4274 | damage (noun): a change for the worse, harm done | loc: dégât
  EN TS: Just a "little" damage.
  fr TS: Juste un « petit » dégât.
  EN FS: Just a "little" snow.
  fr FS: Juste une « petite » neige.
  EN TP: damage to a parked car
  fr TP: des dégâts sur une voiture garée
  EN FP: damage to a bicycle
  fr FP: des dégâts sur un vélo
4275 | complain (verb): to express displeasure or unhappiness | loc: se plaindre
  EN TS: She is complaining about the car.
  fr TS: Elle se plaint de la voiture.
  EN FS: She is complaining about the bike.
  fr FS: Elle se plaint du vélo.
  EN TP: to complain about a crash
  fr TP: se plaindre d'un accident
  EN FP: to complain about the food
  fr FP: se plaindre de la nourriture
4276 | elderly (adjective): advanced in years, old | loc: âgé
  EN TS: An elderly lady is going home.
  fr TS: Une dame âgée rentre chez elle.
  EN FS: An elderly man is going home.
  fr FS: Un homme âgé rentre chez lui.
  EN TP: an elderly woman walking
  fr TP: une femme âgée qui marche
  EN FP: an elderly woman dancing
  fr FP: une femme âgée qui danse
4277 | accountant (noun): someone who keeps and checks business accounts | loc: comptable
  EN TS: The accountant found it!
  fr TS: Le comptable l'a trouvé !
  EN FS: The accountant lost it!
  fr FS: Le comptable l'a perdu !
  EN TP: an accountant with receipts
  fr TP: un comptable avec des reçus
  EN FP: an accountant on holiday
  fr FP: un comptable en vacances
4279 | theatre (noun): a building where plays or films are shown | loc: théâtre
  EN TS: Nobody came to the theatre!
  fr TS: Personne n'est venu au théâtre !
  EN FS: Nobody came to the stadium!
  fr FS: Personne n'est venu au stade !
  EN TP: a theatre stage
  fr TP: une scène de théâtre
  EN FP: a theatre ticket
  fr FP: un billet de théâtre
4280 | filming (noun): the act of making a film | loc: tournage
  EN TS: Filming day: she is in tears.
  fr TS: Jour de tournage : elle est en larmes.
  EN FS: Filming day: she is laughing.
  fr FS: Jour de tournage : elle rit aux éclats.
  EN TP: filming a sad scene
  fr TP: le tournage d'une scène triste
  EN FP: filming a cooking show
  fr FP: le tournage d'une émission de cuisine
4281 | change (noun): when something passes from one state to another | loc: changement
  EN TS: The colour change is amazing.
  fr TS: Le changement de couleur est incroyable.
  EN FS: The size change is amazing.
  fr FS: Le changement de taille est incroyable.
  EN TP: a change of colour
  fr TP: un changement de couleur
  EN FP: a change of clothes
  fr FP: un changement de tenue
4282 | shelter (noun): a place that cares for animals with no home | loc: refuge
  EN TS: They got a dog from a shelter.
  fr TS: Ils ont adopté un chien dans un refuge.
  EN FS: They got a cat from a shelter.
  fr FS: Ils ont adopté un chat dans un refuge.
  EN TP: a dog from a shelter
  fr TP: un chien de refuge
  EN FP: a shelter from the rain
  fr FP: un refuge contre la pluie
4283 | cooking (noun): preparing food with heat | loc: cuisine
  EN TS: Her cooking gets applause!
  fr TS: Sa cuisine se fait applaudir !
  EN FS: Her singing gets applause!
  fr FS: Son chant se fait applaudir !
  EN TP: a cooking class
  fr TP: un cours de cuisine
  EN FP: a cooking contest
  fr FP: un concours de cuisine
4284 | rush (noun): the act of moving hurriedly and carelessly | loc: précipitation
  EN TS: He is leaving in a rush!
  fr TS: Il part dans la précipitation !
  EN FS: He is leaving in a car!
  fr FS: Il part en voiture !
  EN TP: a morning rush
  fr TP: la précipitation du matin
  EN FP: a rush hour
  fr FP: l'heure de pointe
4285 | adult (noun): a fully grown person | loc: adulte
  EN TS: Adult life means bills.
  fr TS: La vie d'adulte, c'est les factures.
  EN FS: Adult life means games.
  fr FS: La vie d'adulte, c'est les jeux.
  EN TP: an adult going to work
  fr TP: un adulte qui part au travail
  EN FP: an adult going to bed
  fr FP: un adulte qui va se coucher
4286 | fan (verb): to move the air with something, like a fan | loc: éventer
  EN TS: She is fanning herself.
  fr TS: Elle s'évente.
  EN FS: She is fanning the cat.
  fr FS: Elle évente le chat.
  EN TP: fanning herself in the heat
  fr TP: s'éventer dans la chaleur
  EN FP: fanning a barbecue fire
  fr FP: éventer un feu de barbecue
4287 | view (verb): to look at something carefully | loc: examiner
  EN TS: They are viewing the flat.
  fr TS: Ils examinent l'appartement.
  EN FS: They are viewing the car.
  fr FS: Ils examinent la voiture.
  EN TP: viewing an empty flat
  fr TP: examiner un appartement vide
  EN FP: viewing a used car
  fr FP: examiner une voiture d'occasion
4288 | target (noun): a point or object to shoot at | loc: cible
  EN TS: She is focusing on the target.
  fr TS: Elle se concentre sur la cible.
  EN FS: She is focusing on the camera.
  fr FS: Elle se concentre sur la caméra.
  EN TP: three round targets
  fr TP: trois cibles rondes
  EN FP: a target on a wall
  fr FP: une cible sur un mur
4289 | cold (noun): the absence of heat | loc: froid
  EN TS: The cold is blowing her back!
  fr TS: Le froid la repousse en arrière !
  EN FS: The heat is blowing her back!
  fr FS: La chaleur la repousse en arrière !
  EN TP: a blast of cold
  fr TP: une bourrasque de froid
  EN FP: a cold drink
  fr FP: une boisson froide
4290 | cool (verb): to make something cool or cooler | loc: refroidir
  EN TS: Cold air is cooling him down.
  fr TS: L'air froid le refroidit.
  EN FS: Cold beer is cooling him down.
  fr FS: La bière fraîche le refroidit.
  EN TP: cooling down under the vent
  fr TP: se refroidir sous la ventilation
  EN FP: cooling a drink with ice
  fr FP: refroidir une boisson avec des glaçons
4291 | forehead (noun): the part of the face above the eyes | loc: front
  EN TS: He is cooling his forehead. So hot!
  fr TS: Il se rafraîchit le front. Quelle chaleur !
  EN FS: He is cooling his feet. So hot!
  fr FS: Il se rafraîchit les pieds. Quelle chaleur !
  EN TP: a glass on his forehead
  fr TP: un verre sur le front
  EN FP: a kiss on the forehead
  fr FP: un bisou sur le front
4293 | jet (noun): an airplane powered by jet engines | loc: avion à réaction
  EN TS: The jet is taking off!
  fr TS: L'avion à réaction décolle !
  EN FS: The jet is landing!
  fr FS: L'avion à réaction atterrit !
  EN TP: a jet taking off
  fr TP: un avion à réaction qui décolle
  EN FP: a jet of water
  fr FP: un jet d'eau
4294 | low (adverb): in a low position, near the ground | loc: bas
  EN TS: The plane is flying very low!
  fr TS: L'avion vole très bas !
  EN FS: The kite is flying very low!
  fr FS: Le cerf-volant vole très bas !
  EN TP: flying low over him
  fr TP: voler bas au-dessus de lui
  EN FP: flying low over the sea
  fr FP: voler bas au-dessus de la mer
4295 | photograph (verb): to take a picture on film or a camera | loc: photographier
  EN TS: Look, he's photographing a plane!
  fr TS: Regarde, il photographie un avion !
  EN FS: Look, he's photographing a camel!
  fr FS: Regarde, il photographie un chameau !
  EN TP: photographing a landing jet
  fr TP: photographier un avion qui atterrit
  EN FP: photographing the desert sand
  fr FP: photographier le sable du désert
4296 | signal (noun): a gesture or action that sends a message | loc: signal
  EN TS: Raised wands send a signal.
  fr TS: Les bâtons lumineux levés envoient un signal.
  EN FS: Raised flags send a signal.
  fr FS: Les drapeaux levés envoient un signal.
  EN TP: a signal to the pilot
  fr TP: un signal au pilote
  EN FP: a weak phone signal
  fr FP: un signal téléphonique faible
4297 | departure (noun): the act of leaving, departing | loc: départ
  EN TS: The departures board is huge!
  fr TS: Le tableau des départs est immense !
  EN FS: The arrivals board is huge!
  fr FS: Le tableau des arrivées est immense !
  EN TP: a huge departures board
  fr TP: un immense tableau des départs
  EN FP: a departure by train
  fr FP: un départ en train
4298 | straight (adverb): in a direct line, without deviation | loc: droit
  EN TS: Boys are lining up straight.
  fr TS: Les garçons se mettent en rang bien droit.
  EN FS: Girls are lining up straight.
  fr FS: Les filles se mettent en rang bien droit.
  EN TP: lining up straight
  fr TP: se mettre en rang bien droit
  EN FP: going straight home
  fr FP: rentrer tout droit à la maison
4299 | react (verb): to show a response to something | loc: réagir
  EN TS: He reacts to cats. Poor guy.
  fr TS: Il réagit aux chats. Le pauvre.
  EN FS: He reacts to dogs. Poor guy.
  fr FS: Il réagit aux chiens. Le pauvre.
  EN TP: reacting to a cat
  fr TP: réagir à un chat
  EN FP: reacting to bad news
  fr FP: réagir à une mauvaise nouvelle
4300 | rubbish (noun): worthless material to be thrown away | loc: déchets
  EN TS: Rubbish everywhere!
  fr TS: Des déchets partout !
  EN FS: Flowers everywhere!
  fr FS: Des fleurs partout !
  EN TP: bins heaped with rubbish
  fr TP: des poubelles débordant de déchets
  EN FP: rubbish on a beach
  fr FP: des déchets sur une plage
4301 | gap (noun): an empty space between things | loc: espace
  EN TS: He is squeezing through a gap.
  fr TS: Il se faufile dans un espace étroit.
  EN FS: He is crawling through a gap.
  fr FS: Il rampe dans un espace étroit.
  EN TP: squeezing through a narrow gap
  fr TP: se faufiler dans un espace étroit
  EN FP: a gap in the fence
  fr FP: un espace dans la clôture
4302 | emergency (noun): a sudden crisis that needs immediate action | loc: urgence
  EN TS: An emergency in the rain.
  fr TS: Une urgence sous la pluie.
  EN FS: An emergency in the snow.
  fr FS: Une urgence sous la neige.
  EN TP: an emergency at night
  fr TP: une urgence en pleine nuit
  EN FP: an emergency exit door
  fr FP: une sortie de secours
4303 | medical (adjective): relating to medicine and doctors | loc: médical
  EN TS: A medical team is crossing.
  fr TS: Une équipe médicale traverse.
  EN FS: A police team is crossing.
  fr FS: Une équipe de police traverse.
  EN TP: a medical team crossing
  fr TP: une équipe médicale qui traverse
  EN FP: a medical exam at school
  fr FP: un examen médical à l'école
4305 | boy (noun): a young male person | loc: le garçon
  EN TS: The boy got a huge burger.
  fr TS: Le garçon a eu un burger énorme.
  EN FS: The boy got a huge pizza.
  fr FS: Le garçon a eu une pizza énorme.
  EN TP: a boy getting a burger
  fr TP: un garçon qui reçoit un burger
  EN FP: a boy cooking a burger
  fr FP: un garçon qui prépare un burger
4306 | prison (noun): a place where persons are locked up for punishment | loc: prison
  EN TS: They are leaving prison!
  fr TS: Ils sortent de prison !
  EN FS: They are entering prison!
  fr FS: Ils entrent en prison !
  EN TP: leaving the prison
  fr TP: sortir de prison
  EN FP: visiting a prison
  fr FP: visiter une prison
4307 | banner (noun): a long strip of cloth or paper with a message | loc: banderole
  EN TS: Four banners are waving above.
  fr TS: Quatre banderoles flottent au-dessus.
  EN FS: Two banners are waving above.
  fr FS: Deux banderoles flottent au-dessus.
  EN TP: banners above the stand
  fr TP: des banderoles au-dessus de la tribune
  EN FP: banners above the shop
  fr FP: des banderoles au-dessus de la boutique
4308 | supporter (noun): a person who backs a team or politician | loc: supporter
  EN TS: These supporters never stop singing.
  fr TS: Ces supporters n'arrêtent jamais de chanter.
  EN FS: These supporters never stop dancing.
  fr FS: Ces supporters n'arrêtent jamais de danser.
  EN TP: singing supporters
  fr TP: des supporters qui chantent
  EN FP: sleeping supporters
  fr FP: des supporters qui dorment
4309 | anthem (noun): a song of loyalty to a nation or school | loc: hymne
  EN TS: The anthem is making her cry.
  fr TS: L'hymne la fait pleurer.
  EN FS: The goal is making her cry.
  fr FS: Le but la fait pleurer.
  EN TP: singing the anthem
  fr TP: chanter l'hymne
  EN FP: writing the anthem
  fr FP: écrire l'hymne
4310 | emotional (adjective): showing strong feelings openly | loc: émotif | translator note: phrases use émouvant (émotif does not fit songs)
  EN TS: The emotional player is crying!
  fr TS: Le joueur émotif pleure !
  EN FS: The emotional player is laughing!
  fr FS: Le joueur émotif rit !
  EN TP: an emotional team song
  fr TP: un chant d'équipe émouvant
  EN FP: an emotional wedding song
  fr FP: une chanson de mariage émouvante
4311 | young (adjective): in an early period of life | loc: jeune
  EN TS: Even grandma plays with the young man.
  fr TS: Même mamie joue avec le jeune homme.
  EN FS: Even grandpa plays with the young man.
  fr FS: Même papi joue avec le jeune homme.
  EN TP: a young basketball player
  fr TP: un jeune basketteur
  EN FP: a young tennis player
  fr FP: un jeune tennisman
4312 | loud (adjective): producing sound of great volume | loc: fort
  EN TS: He is loud, but nobody hears.
  fr TS: Il parle fort, mais personne n'entend.
  EN FS: He is quiet, but nobody hears.
  fr FS: Il parle doucement, mais personne n'entend.
  EN TP: a loud call
  fr TP: un appel très fort
  EN FP: a loud party
  fr FP: une musique très forte
4313 | pub (noun): a building with a bar where people drink | loc: pub
  EN TS: The whole pub is singing!
  fr TS: Tout le pub chante !
  EN FS: The whole pub is sleeping!
  fr FS: Tout le pub dort !
  EN TP: karaoke in a pub
  fr TP: un karaoké dans un pub
  EN FP: a pub quiz night
  fr FP: une soirée quiz au pub
4314 | orange (noun): a round orange citrus fruit | loc: orange
  EN TS: Four oranges are in the bowl.
  fr TS: Il y a quatre oranges dans le bol.
  EN FS: Four apples are in the bowl.
  fr FS: Il y a quatre pommes dans le bol.
  EN TP: a bowl of oranges
  fr TP: un bol d'oranges
  EN FP: a glass of orange juice
  fr FP: un verre de jus d'orange
4315 | price (noun): the amount of money something is sold for | loc: prix
  EN TS: The price keeps going up!
  fr TS: Le prix ne fait que monter !
  EN FS: The price keeps going down!
  fr FS: Le prix ne fait que descendre !
  EN TP: the price of a flat
  fr TP: le prix d'un appartement
  EN FP: the price of a car
  fr FP: le prix d'une voiture
4316 | sorry (adjective): feeling regret over something you did | loc: désolé
  EN TS: He is sorry. Tulips will help.
  fr TS: Il est désolé. Des tulipes vont arranger ça.
  EN FS: He is sorry. Roses will help.
  fr FS: Il est désolé. Des roses vont arranger ça.
  EN TP: sorry about the coffee
  fr TP: désolé pour le café
  EN FP: sorry about the cake
  fr FP: désolé pour le gâteau
4317 | apologize (verb): to admit your faults and say sorry | loc: s'excuser
  EN TS: He is apologizing with coffee.
  fr TS: Il s'excuse avec un café.
  EN FS: He is apologizing with cake.
  fr FS: Il s'excuse avec un gâteau.
  EN TP: apologizing for a spill
  fr TP: s'excuser pour un café renversé
  EN FP: apologizing for being late
  fr FP: s'excuser d'être en retard
4318 | applause (noun): showing approval by clapping the hands | loc: applaudissements
  EN TS: His applause is growing.
  fr TS: Ses applaudissements redoublent.
  EN FS: His laughter is growing.
  fr FS: Ses rires redoublent.
  EN TP: applause for the performer
  fr TP: des applaudissements pour l'artiste
  EN FP: applause for the team
  fr FP: des applaudissements pour l'équipe
4320 | plan (noun): a scale drawing of a building | loc: plan
  EN TS: He is drawing a plan.
  fr TS: Il dessine un plan.
  EN FS: He is drawing a face.
  fr FS: Il dessine un visage.
  EN TP: drawing a house plan
  fr TP: dessiner le plan d'une maison
  EN FP: making a holiday plan
  fr FP: faire un plan pour les vacances
4321 | model (noun): a representation of something, often smaller | loc: maquette
  EN TS: She is fixing a city model.
  fr TS: Elle répare une maquette de ville.
  EN FS: She is fixing a car model.
  fr FS: Elle répare une maquette de voiture.
  EN TP: a model of a city
  fr TP: une maquette de ville
  EN FP: a model on a catwalk
  fr FP: un mannequin sur un podium
4322 | dance (noun): an artistic form of moving to music | loc: la danse
  EN TS: What a beautiful dance!
  fr TS: Quelle belle danse !
  EN FS: What a beautiful car!
  fr FS: Quelle belle voiture !
  EN TP: a tango dance
  fr TP: une danse de tango
  EN FP: a dance class
  fr FP: un cours de danse
4323 | lane (noun): a narrow way or road | loc: ruelle
  EN TS: Nice dance moves in the lane!
  fr TS: Jolis pas de danse dans la ruelle !
  EN FS: Nice bike tricks in the lane!
  fr FS: Jolies figures à vélo dans la ruelle !
  EN TP: a narrow painted lane
  fr TP: une ruelle étroite et peinte
  EN FP: a fast lane
  fr FP: une voie rapide
4324 | vast (adjective): unusually great in size or extent | loc: immense
  EN TS: Vast glacier, tiny human.
  fr TS: Glacier immense, humain minuscule.
  EN FS: Vast glacier, tiny penguin.
  fr FS: Glacier immense, manchot minuscule.
  EN TP: a vast wall of ice
  fr TP: un immense mur de glace
  EN FP: a vast crowd of people
  fr FP: une immense foule
4326 | wood (noun): the hard substance under the bark of trees | loc: bois
  EN TS: The wood is burning.
  fr TS: Le bois brûle.
  EN FS: The coal is burning.
  fr FS: Le charbon brûle.
  EN TP: burning wood
  fr TP: du bois qui brûle
  EN FP: cutting wood
  fr FP: couper du bois
4327 | barbecue (noun): cooking meat outdoors on a hot grill | loc: barbecue
  EN TS: Everyone loves his barbecue!
  fr TS: Tout le monde adore son barbecue !
  EN FS: Everyone loves his salad!
  fr FS: Tout le monde adore sa salade !
  EN TP: a sunset barbecue with friends
  fr TP: un barbecue au coucher du soleil
  EN FP: a barbecue in the rain
  fr FP: un barbecue sous la pluie
4328 | rug (noun): a thick heavy fabric floor covering | loc: tapis
  EN TS: The rug has a fringe.
  fr TS: Le tapis a des franges.
  EN FS: The rug has a hole.
  fr FS: Le tapis a un trou.
  EN TP: a fringed rug
  fr TP: un tapis à franges
  EN FP: a rug on the wall
  fr FP: un tapis au mur
4329 | furniture (noun): the furnishings that make a room ready to use | loc: mobilier
  EN TS: They are sitting on furniture.
  fr TS: Ils sont assis sur le mobilier.
  EN FS: They are sitting on the floor.
  fr FS: Ils sont assis par terre.
  EN TP: sitting on soft furniture
  fr TP: assis sur du mobilier moelleux
  EN FP: carrying the furniture
  fr FP: porter le mobilier
4330 | march (verb): to march in a procession | loc: défiler
  EN TS: The soldiers are marching.
  fr TS: Les soldats défilent.
  EN FS: The soldiers are dancing.
  fr FS: Les soldats dansent.
  EN TP: soldiers marching in step
  fr TP: des soldats qui défilent au pas
  EN FP: soldiers marching at night
  fr FP: des soldats qui défilent de nuit
4331 | march (noun): walking with regular steps in a procession | loc: défilé
  EN TS: It is a very precise march.
  fr TS: C'est un défilé très précis.
  EN FS: It is a very messy march.
  fr FS: C'est un défilé très désordonné.
  EN TP: a march down the street
  fr TP: un défilé dans la rue
  EN FP: a march in the forest
  fr FP: un défilé dans la forêt
4332 | arrest (verb): to take someone into custody | loc: arrêter
  EN TS: He is arresting a burglar with rubber chickens.
  fr TS: Il arrête un cambrioleur avec des poulets en caoutchouc.
  EN FS: He is arresting a burglar with gold watches.
  fr FS: Il arrête un cambrioleur avec des montres en or.
  EN TP: arresting a burglar
  fr TP: arrêter un cambrioleur
  EN FP: arresting a police officer
  fr FP: arrêter un policier
4333 | platform (noun): a raised flat surface | loc: plateforme | checker: word_missing? | translator note: station platform = quai in French; plateforme wrong for this sense
  EN TS: She stepped onto the platform.
  fr TS: Elle a posé le pied sur le quai.
  EN FS: She stepped onto the bus.
  fr FS: Elle a posé le pied dans le bus.
  EN TP: a busy station platform
  fr TP: un quai de gare bondé
  EN FP: a diving platform
  fr FP: une plateforme de plongeon
4334 | studio (noun): a workplace for practising or teaching an art | loc: atelier
  EN TS: She is painting in her studio.
  fr TS: Elle peint dans son atelier.
  EN FS: She is dancing in her studio.
  fr FS: Elle danse dans son atelier.
  EN TP: a painter's busy studio
  fr TP: l'atelier animé d'un peintre
  EN FP: a recording studio
  fr FP: un studio d'enregistrement
4335 | ask (verb): to inquire about something | loc: demander
  EN TS: The whole hall wants to ask!
  fr TS: Toute la salle veut demander la parole !
  EN FS: The whole hall wants to leave!
  fr FS: Toute la salle veut s'en aller !
  EN TP: asking a question
  fr TP: demander la parole
  EN FP: asking for money
  fr FP: demander de l'argent
4336 | instructions (noun): a manual explaining how to use a device | loc: mode d'emploi
  EN TS: He's reading the instructions, she's building.
  fr TS: Il lit le mode d'emploi, elle monte le meuble.
  EN FS: He's reading the newspaper, she's building.
  fr FS: Il lit le journal, elle monte le meuble.
  EN TP: reading the instructions
  fr TP: lire le mode d'emploi
  EN FP: ignoring the instructions
  fr FP: ignorer le mode d'emploi
4337 | phone (verb): to get in touch with someone by telephone | loc: téléphoner
  EN TS: She is phoning and running!
  fr TS: Elle téléphone en courant !
  EN FS: She is phoning and dancing!
  fr FS: Elle téléphone en dansant !
  EN TP: phoning while running
  fr TP: téléphoner en courant
  EN FP: phoning while driving
  fr FP: téléphoner en conduisant
4338 | cash (noun): money in the form of bills or coins | loc: l'argent liquide
  EN TS: The ATM is spitting out cash.
  fr TS: Le distributeur crache de l'argent liquide.
  EN FS: The ATM is spitting out cards.
  fr FS: Le distributeur crache des cartes.
  EN TP: cash flying out
  fr TP: de l'argent liquide qui s'envole
  EN FP: cash in a wallet
  fr FP: de l'argent liquide dans un portefeuille
4340 | chips (noun): strips of potato fried in deep fat | loc: frites
  EN TS: The gulls want his chips!
  fr TS: Les mouettes veulent ses frites !
  EN FS: The dogs want his chips!
  fr FS: Les chiens veulent ses frites !
  EN TP: shielding his chips from gulls
  fr TP: protéger ses frites des mouettes
  EN FP: sharing chips with friends
  fr FP: partager des frites entre amis
4341 | flee (verb): to run away quickly | loc: fuir
  EN TS: He is fleeing from the gulls!
  fr TS: Il fuit les mouettes !
  EN FS: He is fleeing from the dogs!
  fr FS: Il fuit les chiens !
  EN TP: fleeing from the gulls
  fr TP: fuir les mouettes
  EN FP: fleeing from a storm
  fr FP: fuir une tempête
4342 | haul (verb): to pull something slowly and heavily | loc: traîner
  EN TS: She is hauling a heavy trunk.
  fr TS: Elle traîne une lourde malle.
  EN FS: She is hauling a heavy chair.
  fr FS: Elle traîne une lourde chaise.
  EN TP: hauling a heavy trunk
  fr TP: traîner une lourde malle
  EN FP: hauling a fishing net
  fr FP: traîner un filet de pêche
4344 | affection (noun): a warm feeling of liking someone | loc: affection
  EN TS: Flour, pastries and affection.
  fr TS: Farine, viennoiseries et affection.
  EN FS: Flour, pizza and affection.
  fr FS: Farine, pizza et affection.
  EN TP: affection in the kitchen
  fr TP: de l'affection en cuisine
  EN FP: affection for a pet
  fr FP: de l'affection pour un animal
4345 | joy (noun): the emotion of great happiness | loc: joie
  EN TS: Gifts, cake, pure joy!
  fr TS: Cadeaux, gâteau, que de la joie !
  EN FS: Gifts, pizza, pure joy!
  fr FS: Cadeaux, pizza, que de la joie !
  EN TP: joy at a birthday party
  fr TP: la joie à un anniversaire
  EN FP: joy at a wedding party
  fr FP: la joie à un mariage
4346 | hop (verb): to jump lightly | loc: sautiller
  EN TS: Yo, kangaroos are hopping by.
  fr TS: Wesh, des kangourous passent en sautillant.
  EN FS: Yo, rabbits are hopping by.
  fr FS: Wesh, des lapins passent en sautillant.
  EN TP: kangaroos hopping past
  fr TP: des kangourous qui sautillent
  EN FP: hopping on one foot
  fr FP: sautiller sur un pied
4347 | ferry (verb): to transport people from one place to another | loc: transporter
  EN TS: A boat is ferrying her across.
  fr TS: Un bateau la transporte de l'autre côté.
  EN FS: A bus is ferrying her across.
  fr FS: Un bus la transporte de l'autre côté.
  EN TP: to ferry people across
  fr TP: transporter des gens de l'autre côté
  EN FP: to ferry goods upriver
  fr FP: transporter des marchandises en amont
4348 | athletic (adjective): relating to athletes or sport | loc: athlétique
  EN TS: She looks so athletic!
  fr TS: Elle a l'air trop athlétique !
  EN FS: He looks so athletic!
  fr FS: Il a l'air trop athlétique !
  EN TP: an athletic surfer
  fr TP: une surfeuse athlétique
  EN FP: an athletic club meeting
  fr FP: une réunion de club sportif
4350 | bell (noun): a hollow metal device that rings when struck | loc: la cloche
  EN TS: Each cow has a big bell.
  fr TS: Chaque vache a une grosse cloche.
  EN FS: Each cow has a big horn.
  fr FS: Chaque vache a une grosse corne.
  EN TP: a bell on a cow
  fr TP: une cloche sur une vache
  EN FP: a bell on a church
  fr FP: une cloche d'église
4351 | marble (noun): a hard rock that takes a high polish | loc: marbre
  EN TS: She is leaning on the marble.
  fr TS: Elle s'appuie sur le marbre.
  EN FS: She is leaning on the piano.
  fr FS: Elle s'appuie sur le piano.
  EN TP: a polished marble railing
  fr TP: une rambarde en marbre poli
  EN FP: a marble garden statue
  fr FP: une statue de jardin en marbre
4352 | turn (noun): the act of changing direction | loc: virage
  EN TS: She is making a sharp turn.
  fr TS: Elle fait un virage brusque.
  EN FS: She is making a sharp jump.
  fr FS: Elle fait un saut brusque.
  EN TP: a sharp turn on skis
  fr TP: un virage serré à ski
  EN FP: a wrong turn on skis
  fr FP: un mauvais virage à ski
4353 | dessert (noun): a sweet dish served at the end of a meal | loc: le dessert
  EN TS: Great dessert, chef.
  fr TS: Super dessert, chef.
  EN FS: Great salad, chef.
  fr FS: Super salade, chef.
  EN TP: a chocolate cake dessert
  fr TP: un gâteau au chocolat en dessert
  EN FP: a dessert of fresh fruit
  fr FP: un dessert de fruits frais
4355 | adorable (adjective): lovable in a sweet, childlike way | loc: adorable
  EN TS: An adorable baby is kicking its feet.
  fr TS: Un bébé adorable agite ses petits pieds.
  EN FS: An adorable puppy is kicking its feet.
  fr FS: Un chiot adorable agite ses petits pieds.
  EN TP: an adorable smiling baby
  fr TP: un bébé adorable qui sourit
  EN FP: an adorable sleeping kitten
  fr FP: un chaton adorable qui dort
4356 | sore (adjective): painful, hurting | loc: douloureux
  EN TS: Sore back? Still a piggyback!
  fr TS: Dos douloureux ? Balade sur le dos quand même !
  EN FS: Sore neck? Still a piggyback!
  fr FS: Nuque douloureuse ? Balade sur le dos quand même !
  EN TP: rubbing a sore back
  fr TP: frotter un dos douloureux
  EN FP: a sore throat in bed
  fr FP: une gorge douloureuse au lit
4358 | heavy (adjective): of great physical weight | loc: lourd
  EN TS: That bag looks a bit heavy.
  fr TS: Ce sac a l'air un peu lourd.
  EN FS: That bike looks a bit heavy.
  fr FS: Ce vélo a l'air un peu lourd.
  EN TP: a heavy rucksack
  fr TP: un sac à dos lourd
  EN FP: heavy rain
  fr FP: de lourdes averses
4359 | can (noun): a sealed metal container for food or drink | loc: boîte de conserve
  EN TS: The cans are falling out.
  fr TS: Les boîtes de conserve tombent.
  EN FS: The eggs are falling out.
  fr FS: Les œufs tombent.
  EN TP: cans falling from a bag
  fr TP: des boîtes de conserve qui tombent
  EN FP: a can of paint
  fr FP: un pot de peinture
4360 | purse (noun): a container for carrying money and small items | loc: sac à main
  EN TS: She bought more than a purse.
  fr TS: Elle a acheté plus qu'un sac à main.
  EN FS: She sold more than a purse.
  fr FS: Elle a vendu plus qu'un sac à main.
  EN TP: showing off a new purse
  fr TP: exhiber un nouveau sac à main
  EN FP: losing her purse
  fr FP: perdre son sac à main
4362 | belt (noun): a loop of flexible material running between wheels | loc: tapis roulant
  EN TS: A suitcase is on the belt.
  fr TS: Une valise est sur le tapis roulant.
  EN FS: A suitcase is on the bus.
  fr FS: Une valise est dans le bus.
  EN TP: a moving luggage belt
  fr TP: un tapis roulant à bagages
  EN FP: a leather belt
  fr FP: une ceinture en cuir
4363 | appear (verb): to come into sight | loc: apparaître
  EN TS: His backpack finally appeared!
  fr TS: Son sac à dos est enfin apparu !
  EN FS: His suitcase finally appeared!
  fr FS: Sa valise est enfin apparue !
  EN TP: appearing on the belt
  fr TP: apparaître sur le tapis
  EN FP: appearing on television
  fr FP: apparaître à la télé
4364 | dough (noun): a flour mixture you can knead or roll | loc: pâte
  EN TS: Dough in, croissants out!
  fr TS: Pâte dedans, croissants dehors !
  EN FS: Dough in, pizzas out!
  fr FS: Pâte dedans, pizzas dehors !
  EN TP: balls of raw dough
  fr TP: des boules de pâte crue
  EN FP: dough for a pizza base
  fr FP: une pâte à pizza
4365 | fresh (adjective): recently made, produced or picked | loc: frais
  EN TS: So much fresh bread!
  fr TS: Tout ce pain frais !
  EN FS: So much fresh fish!
  fr FS: Tout ce poisson frais !
  EN TP: fresh bread from the oven
  fr TP: du pain frais sorti du four
  EN FP: fresh fish from the sea
  fr FP: du poisson frais de la mer
4366 | job (noun): the main activity you do to earn money | loc: travail
  EN TS: He loves his job.
  fr TS: Il adore son travail.
  EN FS: He hates his job.
  fr FS: Il déteste son travail.
  EN TP: a job in a bakery
  fr TP: un travail dans une boulangerie
  EN FP: a job in a bank
  fr FP: un travail dans une banque
4367 | dry (verb): to remove the moisture and make dry | loc: sécher | checker: word_missing?
  EN TS: Sheets are drying in the wind.
  fr TS: Des draps sèchent au vent.
  EN FS: Sheets are drying on a boat.
  fr FS: Des draps sèchent sur un bateau.
  EN TP: sheets drying in the wind
  fr TP: des draps qui sèchent au vent
  EN FP: dishes drying on a rack
  fr FP: des assiettes qui sèchent
4368 | light (verb): to make something lighter or brighter | loc: éclairer | checker: word_missing? | translator note: light = allumer here; éclairer wrong for switching on bulbs
  EN TS: She is lighting the bulbs.
  fr TS: Elle allume les ampoules.
  EN FS: She is lighting the candles.
  fr FS: Elle allume les bougies.
  EN TP: lighting a string of bulbs
  fr TP: allumer une guirlande d'ampoules
  EN FP: lighting a candle
  fr FP: allumer une bougie
4369 | tape (noun): a long thin strip of cloth or paper for fastening | loc: bande
  EN TS: Too much tape? Maybe a little.
  fr TS: Trop de bande adhésive ? Un peu, peut-être.
  EN FS: Too much glue? Maybe a little.
  fr FS: Trop de colle ? Un peu, peut-être.
  EN TP: wrapped in white tape
  fr TP: enveloppé de bande blanche
  EN FP: tape on a cardboard box
  fr FP: du scotch sur un carton
4370 | safe (noun): a strongbox where valuables are kept | loc: coffre-fort
  EN TS: The big safe is open.
  fr TS: Le grand coffre-fort est ouvert.
  EN FS: The big safe is closed.
  fr FS: Le grand coffre-fort est fermé.
  EN TP: an open bank safe
  fr TP: un coffre-fort de banque ouvert
  EN FP: a safe place to hide
  fr FP: un endroit sûr pour se cacher
4373 | gather (verb): to get together, assemble | loc: se réunir
  EN TS: The squad gathered on a roof.
  fr TS: La bande s'est réunie sur un toit.
  EN FS: The squad gathered on a boat.
  fr FS: La bande s'est réunie sur un bateau.
  EN TP: friends gathering on a roof
  fr TP: des potes réunis sur un toit
  EN FP: gathering wood for a fire
  fr FP: ramasser du bois pour un feu
4374 | electric (adjective): using or producing electricity | loc: électrique
  EN TS: The barber uses electric clippers.
  fr TS: Le barbier utilise une tondeuse électrique.
  EN FS: The barber uses an electric fan.
  fr FS: Le barbier utilise un ventilateur électrique.
  EN TP: an electric hair clipper
  fr TP: une tondeuse électrique
  EN FP: an electric guitar
  fr FP: une guitare électrique
4375 | rough (adjective): having an irregular, uneven surface | loc: rugueux
  EN TS: The bark is rough and cracked.
  fr TS: L'écorce est rugueuse et fissurée.
  EN FS: The bark is smooth and clean.
  fr FS: L'écorce est lisse et propre.
  EN TP: rough tree bark
  fr TP: une écorce d'arbre rugueuse
  EN FP: rough sea waves
  fr FP: des vagues agitées
4376 | noise (noun): sound of any kind, often unpleasant | loc: bruit
  EN TS: The smallest dog is making the biggest noise!
  fr TS: Le plus petit chien fait le plus de bruit !
  EN FS: The smallest cat is making the biggest noise!
  fr FS: Le plus petit chat fait le plus de bruit !
  EN TP: a lot of noise
  fr TP: beaucoup de bruit
  EN FP: a lot of music
  fr FP: beaucoup de musique
4377 | basement (noun): a room below ground level in a building | loc: sous-sol
  EN TS: The basement has a cinema!
  fr TS: Il y a un cinéma au sous-sol !
  EN FS: The basement has a pool!
  fr FS: Il y a une piscine au sous-sol !
  EN TP: a basement home cinema
  fr TP: un home cinéma au sous-sol
  EN FP: a basement full of water
  fr FP: un sous-sol inondé
4378 | shower (noun): a fixture that sprays water over you | loc: douche
  EN TS: Two showers in one bathroom? Wow!
  fr TS: Deux douches dans une salle de bain ? Waouh !
  EN FS: Two toilets in one bathroom? Wow!
  fr FS: Deux toilettes dans une salle de bain ? Waouh !
  EN TP: a shower on the wall
  fr TP: une douche au mur
  EN FP: a shower in the garden
  fr FP: une douche dans le jardin
4379 | tub (noun): a large open container you fill with water to wash | loc: baignoire
  EN TS: The tub is foaming over!
  fr TS: La baignoire déborde de mousse !
  EN FS: The sink is foaming over!
  fr FS: L'évier déborde de mousse !
  EN TP: scrubbing the tub
  fr TP: frotter la baignoire
  EN FP: a tub of ice cream
  fr FP: un pot de glace
4380 | fill (verb): to make something full | loc: remplir
  EN TS: She is filling the bath.
  fr TS: Elle remplit la baignoire.
  EN FS: She is filling the sink.
  fr FS: Elle remplit l'évier.
  EN TP: filling a bath with foam
  fr TP: remplir un bain de mousse
  EN FP: filling a glass with water
  fr FP: remplir un verre d'eau
4381 | warm (adjective): having a comfortable degree of heat | loc: chaud
  EN TS: A warm day at the beach.
  fr TS: Une journée chaude à la plage.
  EN FS: A cold day at the beach.
  fr FS: Une journée froide à la plage.
  EN TP: a warm sunny beach
  fr TP: une plage chaude et ensoleillée
  EN FP: a warm winter coat
  fr FP: un manteau d'hiver chaud
4382 | salmon (noun): a large food fish of northern waters | loc: saumon
  EN TS: The bear is grabbing a salmon.
  fr TS: L'ours attrape un saumon.
  EN FS: The bear is grabbing a bird.
  fr FS: L'ours attrape un oiseau.
  EN TP: a leaping salmon
  fr TP: un saumon qui saute
  EN FP: a salmon on a plate
  fr FP: un saumon dans une assiette
4383 | thick (adjective): not thin, wide from one surface to the other | loc: épais
  EN TS: What a thick beard!
  fr TS: Quelle barbe épaisse !
  EN FS: What a thin beard!
  fr FS: Quelle barbe fine !
  EN TP: a thick black beard
  fr TP: une barbe noire épaisse
  EN FP: a thick winter coat
  fr FP: un manteau d'hiver épais
4384 | bounce (verb): to spring back after hitting something | loc: rebondir
  EN TS: She bounced off her bed!
  fr TS: Elle a rebondi sur son lit !
  EN FS: She bounced off the sofa!
  fr FS: Elle a rebondi sur le canapé !
  EN TP: bouncing on the bed
  fr TP: rebondir sur le lit
  EN FP: bouncing a ball
  fr FP: faire rebondir un ballon
4385 | cost (verb): to be priced at a certain amount | loc: coûter
  EN TS: The big bed costs 20,000 euros. "Cheap."
  fr TS: Le grand lit coûte 20 000 euros. « Pas cher. »
  EN FS: The big bed costs 200 euros. "Cheap."
  fr FS: Le grand lit coûte 200 euros. « Pas cher. »
  EN TP: costing 20,000 euros
  fr TP: coûter 20 000 euros
  EN FP: costing 50 cents
  fr FP: coûter 50 centimes
4386 | poster (noun): a sign put up in a public place as an advert | loc: affiche
  EN TS: Posters cover his whole room.
  fr TS: Des affiches couvrent toute sa chambre.
  EN FS: Maps cover his whole room.
  fr FS: Des cartes couvrent toute sa chambre.
  EN TP: walls covered in posters
  fr TP: des murs couverts d'affiches
  EN FP: posters on the fridge
  fr FP: des affiches sur le frigo
4387 | compare (verb): to examine how things are similar or different | loc: comparer
  EN TS: We compare three bedrooms.
  fr TS: On compare trois chambres.
  EN FS: We compare three kitchens.
  fr FS: On compare trois cuisines.
  EN TP: comparing three bedrooms
  fr TP: comparer trois chambres
  EN FP: comparing three kitchens
  fr FP: comparer trois cuisines
4388 | daisy (noun): a plant with flower heads of white ray petals | loc: pâquerette
  EN TS: A bee is pollinating daisies.
  fr TS: Une abeille pollinise des pâquerettes.
  EN FS: A bird is pollinating daisies.
  fr FS: Un oiseau pollinise des pâquerettes.
  EN TP: a bee over the daisies
  fr TP: une abeille au-dessus des pâquerettes
  EN FP: a daisy chain necklace
  fr FP: un collier de pâquerettes
4389 | start (verb): to take the first step in doing something | loc: commencer
  EN TS: He missed the start. Oops.
  fr TS: Ça a commencé sans lui. Oups.
  EN FS: He missed the bus. Oops.
  fr FS: Le bus est parti sans lui. Oups.
  EN TP: missing the start
  fr TP: rater le commencement
  EN FP: starting a car
  fr FP: démarrer une voiture
4390 | excitement (noun): the feeling of lively, cheerful joy | loc: excitation
  EN TS: The excitement is real!
  fr TS: L'excitation est à fond !
  EN FS: The boredom is real!
  fr FS: L'ennui est à fond !
  EN TP: excitement before a concert
  fr TP: l'excitation avant un concert
  EN FP: excitement before an exam
  fr FP: l'excitation avant un examen
4392 | fall (noun): a sudden drop from standing up | loc: chute
  EN TS: What a fall in the park!
  fr TS: Quelle chute dans le parc !
  EN FS: What a fall in the kitchen!
  fr FS: Quelle chute dans la cuisine !
  EN TP: a fall over a bench
  fr TP: une chute par-dessus un banc
  EN FP: a fall from a ladder
  fr FP: une chute d'une échelle
4393 | chat (verb): to talk in a friendly, relaxed way | loc: bavarder
  EN TS: The old guys are chatting.
  fr TS: Les papis bavardent.
  EN FS: The old guys are fighting.
  fr FS: Les papis se bagarrent.
  EN TP: chatting on a bench
  fr TP: bavarder sur un banc
  EN FP: chatting on the phone
  fr FP: bavarder au téléphone
4394 | bend (verb): to form a curve | loc: plier
  EN TS: She is bending everything!
  fr TS: Elle plie tout !
  EN FS: She is breaking everything!
  fr FS: Elle casse tout !
  EN TP: bending a tree branch
  fr TP: plier une branche d'arbre
  EN FP: bending a spoon
  fr FP: plier une cuillère
4395 | opponent (noun): a contestant you are matched against | loc: adversaire
  EN TS: She is attacking her opponent.
  fr TS: Elle attaque son adversaire.
  EN FS: She is hugging her opponent.
  fr FS: Elle serre son adversaire dans ses bras.
  EN TP: a sneaky opponent
  fr TP: une adversaire sournoise
  EN FP: an opponent in the ring
  fr FP: un adversaire sur le ring
4396 | shock (verb): to surprise someone greatly | loc: stupéfier
  EN TS: Her move totally shocked him!
  fr TS: Son mouvement l'a complètement stupéfié !
  EN FS: Her move totally bored him!
  fr FS: Son mouvement l'a complètement ennuyé !
  EN TP: shocked by her move
  fr TP: stupéfié par son mouvement
  EN FP: shocked by the price
  fr FP: stupéfié par le prix
4398 | advertisement (noun): a public promotion of a product or service | loc: publicité
  EN TS: Advertisements are everywhere!
  fr TS: Des publicités partout !
  EN FS: Trees are everywhere!
  fr FS: Des arbres partout !
  EN TP: huge lit advertisements
  fr TP: d'immenses publicités lumineuses
  EN FP: advertisements in a paper
  fr FP: des publicités dans un journal
4399 | dream (verb): to have a daydream or fantasy | loc: rêver
  EN TS: She is dreaming of a burger.
  fr TS: Elle rêve d'un burger.
  EN FS: She is dreaming of a pizza.
  fr FS: Elle rêve d'une pizza.
  EN TP: dreaming of a big house
  fr TP: rêver d'une grande maison
  EN FP: dreaming at night in bed
  fr FP: rêver la nuit au lit
4400 | spot (verb): to catch sight of something | loc: repérer
  EN TS: She spotted birds at sea.
  fr TS: Elle a repéré des oiseaux en mer.
  EN FS: She spotted ships at sea.
  fr FS: Elle a repéré des bateaux en mer.
  EN TP: to spot birds far away
  fr TP: repérer des oiseaux au loin
  EN FP: to spot a mistake
  fr FP: repérer une erreur
4401 | far (adjective): at a great distance | loc: lointain
  EN TS: She is looking at the far shore.
  fr TS: Elle regarde la rive lointaine.
  EN FS: She is looking at the far city.
  fr FS: Elle regarde la ville lointaine.
  EN TP: the far lake shore
  fr TP: la rive lointaine du lac
  EN FP: a far country
  fr FP: un pays lointain
4402 | appetite (noun): a feeling of craving food or something else | loc: appétit
  EN TS: Apple, burger, melon: big appetite!
  fr TS: Pomme, burger, melon : gros appétit !
  EN FS: Apple, pizza, melon: big appetite!
  fr FS: Pomme, pizza, melon : gros appétit !
  EN TP: a huge picnic appetite
  fr TP: un énorme appétit de pique-nique
  EN FP: no appetite at all
  fr FP: aucun appétit
4403 | layer (noun): a single thickness of some material | loc: couche
  EN TS: Just one more layer.
  fr TS: Juste une couche de plus.
  EN FS: Just one more pillow.
  fr FS: Juste un oreiller de plus.
  EN TP: layer after layer of blankets
  fr TP: couche après couche de couvertures
  EN FP: a layer of fresh snow
  fr FP: une couche de neige fraîche
4404 | injury (noun): physical damage to the body from an accident | loc: blessure
  EN TS: He has a finger injury.
  fr TS: Il a une blessure au doigt.
  EN FS: He has a knee injury.
  fr FS: Il a une blessure au genou.
  EN TP: a finger injury
  fr TP: une blessure au doigt
  EN FP: a sports injury
  fr FP: une blessure de sport
4405 | help (noun): the activity of doing something for someone's need | loc: aide
  EN TS: His friend is a big help.
  fr TS: Son ami est d'une grande aide.
  EN FS: His dog is a big help.
  fr FS: Son chien est d'une grande aide.
  EN TP: help from a friend
  fr TP: l'aide d'un ami
  EN FP: help with homework
  fr FP: de l'aide pour les devoirs
4406 | smooth (verb): to make something smooth, as if by rubbing | loc: lisser
  EN TS: The artist is smoothing lines.
  fr TS: L'artiste lisse les traits.
  EN FS: The artist is drawing lines.
  fr FS: L'artiste dessine les traits.
  EN TP: smoothing harsh lines
  fr TP: lisser des traits durs
  EN FP: smoothing a bed sheet
  fr FP: lisser un drap
4407 | healthy (adjective): having good health in body or mind | loc: sain
  EN TS: Spinach keeps him healthy.
  fr TS: Grâce aux épinards, il reste sain.
  EN FS: Chocolate keeps him healthy.
  fr FS: Grâce au chocolat, il reste sain.
  EN TP: a healthy young man
  fr TP: un jeune homme sain
  EN FP: a healthy bank account
  fr FP: un compte en banque sain
4408 | taste (noun): the sensation you get from food on your tongue | loc: goût
  EN TS: Smoothie taste: perfect!
  fr TS: Goût du smoothie : parfait !
  EN FS: Coffee taste: perfect!
  fr FS: Goût du café : parfait !
  EN TP: the taste of a smoothie
  fr TP: le goût d'un smoothie
  EN FP: a good taste in music
  fr FP: avoir bon goût en musique
4409 | blind (adjective): unable to see | loc: aveugle
  EN TS: The whole party is blind!
  fr TS: Tout le monde à la fête est aveugle !
  EN FS: The whole party is asleep!
  fr FS: Tout le monde à la fête est endormi !
  EN TP: blind for a party game
  fr TP: aveugle pour un jeu de soirée
  EN FP: a blind date
  fr FP: un rendez-vous à l'aveugle
4410 | contest (noun): an event where a winner is chosen from contestants | loc: concours
  EN TS: Staring contest! Don't blink!
  fr TS: Concours de regards ! Ne cligne pas !
  EN FS: Eating contest! Don't blink!
  fr FS: Concours de bouffe ! Ne cligne pas !
  EN TP: a staring contest
  fr TP: un concours de regards
  EN FP: a singing contest
  fr FP: un concours de chant
4412 | block (verb): to make a way unsuitable for passage | loc: bloquer
  EN TS: Sheep are blocking the road!
  fr TS: Des moutons bloquent la route !
  EN FS: Cows are blocking the road!
  fr FS: Des vaches bloquent la route !
  EN TP: blocking a mountain road
  fr TP: bloquer une route de montagne
  EN FP: blocking a phone number
  fr FP: bloquer un numéro
4413 | smell (noun): the sensation you get from odors in the nose | loc: odeur
  EN TS: She loves the smell.
  fr TS: Elle adore l'odeur.
  EN FS: She hates the smell.
  fr FS: Elle déteste l'odeur.
  EN TP: the smell of blossoms
  fr TP: l'odeur des fleurs
  EN FP: the smell of coffee
  fr FP: l'odeur du café
4414 | struggle (noun): an energetic attempt to achieve something | loc: lutte
  EN TS: Going uphill is a real struggle.
  fr TS: Monter la côte, c'est une vraie lutte.
  EN FS: Going downhill is a real struggle.
  fr FS: Descendre la côte, c'est une vraie lutte.
  EN TP: a struggle against the wind
  fr TP: une lutte contre le vent
  EN FP: a struggle with homework
  fr FP: une lutte avec les devoirs
4415 | compliment (noun): a remark expressing praise or admiration | loc: compliment
  EN TS: Stop it! Too many compliments!
  fr TS: Arrête ! Trop de compliments !
  EN FS: Stop it! Too many questions!
  fr FS: Arrête ! Trop de questions !
  EN TP: blushing at a compliment
  fr TP: rougir sous un compliment
  EN FP: a compliment to the chef
  fr FP: un compliment au chef
4416 | ticket (noun): a document that lets you ride or enter somewhere | loc: billet
  EN TS: Green light, ticket OK!
  fr TS: Feu vert, billet OK !
  EN FS: Green light, passport OK!
  fr FS: Feu vert, passeport OK !
  EN TP: scanning a ticket
  fr TP: scanner un billet
  EN FP: buying a train ticket
  fr FP: acheter un billet de train
4417 | travel (noun): the act of going from one place to another | loc: voyage
  EN TS: Travel by tram, boat, plane.
  fr TS: Voyage en tram, en bateau, en avion.
  EN FS: Travel by bus, boat, plane.
  fr FS: Voyage en bus, en bateau, en avion.
  EN TP: travel by boat
  fr TP: un voyage en bateau
  EN FP: travel by car
  fr FP: un voyage en voiture
4419 | row (verb): to move a boat with oars | loc: ramer
  EN TS: She is rowing with her puppy.
  fr TS: Elle rame avec son chiot.
  EN FS: She is rowing with her kitten.
  fr FS: Elle rame avec son chaton.
  EN TP: rowing on a calm pond
  fr TP: ramer sur un étang calme
  EN FP: rowing on a wild sea
  fr FP: ramer sur une mer déchaînée
4420 | illustration (noun): artwork that helps make something clear | loc: illustration
  EN TS: The illustration shows a bone.
  fr TS: L'illustration montre un os.
  EN FS: The illustration shows a hand.
  fr FS: L'illustration montre une main.
  EN TP: an illustration of a bone
  fr TP: l'illustration d'un os
  EN FP: an illustration of a hand
  fr FP: l'illustration d'une main
4421 | bone (noun): the rigid tissue that makes up the skeleton | loc: os
  EN TS: She is holding a small bone.
  fr TS: Elle tient un petit os.
  EN FS: She is holding a small stone.
  fr FS: Elle tient une petite pierre.
  EN TP: a long thigh bone
  fr TP: un long os de la cuisse
  EN FP: a dog's bone
  fr FP: un os pour chien
4423 | barrier (noun): a structure that blocks free movement | loc: barrière
  EN TS: The barrier is up. Run!
  fr TS: La barrière est levée. Cours !
  EN FS: The barrier is down. Run!
  fr FS: La barrière est baissée. Cours !
  EN TP: a raised barrier
  fr TP: une barrière levée
  EN FP: a language barrier
  fr FP: la barrière de la langue
4424 | border (noun): the line where one country meets another | loc: frontière
  EN TS: The border is just a stripe.
  fr TS: La frontière, c'est juste une bande au sol.
  EN FS: The border is just a fence.
  fr FS: La frontière, c'est juste une clôture.
  EN TP: crossing the border on foot
  fr TP: franchir la frontière à pied
  EN FP: a border around a picture
  fr FP: une bordure autour d'une image
4425 | order (verb): to direct somebody to do something with authority | loc: ordonner | translator note: order-around/order-pizza pun does not exist in French; FS uses commander
  EN TS: The robot is ordering them around.
  fr TS: Le robot leur ordonne tout et n'importe quoi.
  EN FS: The robot is ordering a big pizza.
  fr FS: Le robot commande une grosse pizza.
  EN TP: to order the team around
  fr TP: ordonner à l'équipe de bosser
  EN FP: to order a coffee
  fr FP: commander un café
4426 | meeting (noun): a formally arranged gathering | loc: réunion
  EN TS: The meeting went well.
  fr TS: La réunion s'est bien passée.
  EN FS: The meeting went badly.
  fr FS: La réunion s'est mal passée.
  EN TP: a meeting in the office
  fr TP: une réunion au bureau
  EN FP: a meeting in the park
  fr FP: une réunion au parc
4427 | ceremony (noun): a formal event on a special occasion | loc: cérémonie
  EN TS: They are bowing at a ceremony.
  fr TS: Ils s'inclinent lors d'une cérémonie.
  EN FS: They are eating at a ceremony.
  fr FS: Ils mangent lors d'une cérémonie.
  EN TP: a formal bowing ceremony
  fr TP: une cérémonie officielle de salut
  EN FP: a wedding ceremony
  fr FP: une cérémonie de mariage
4429 | restaurant (noun): a building where people go to eat | loc: restaurant
  EN TS: Ramen at a noodle restaurant!
  fr TS: Des ramen dans un restaurant de nouilles !
  EN FS: Ramen at a burger restaurant!
  fr FS: Des ramen dans un restaurant de burgers !
  EN TP: a noodle restaurant
  fr TP: un restaurant de nouilles
  EN FP: a restaurant kitchen
  fr FP: une cuisine de restaurant
4430 | kid (noun): a young person | loc: enfant
  EN TS: The kid is so happy!
  fr TS: L'enfant est tellement content !
  EN FS: The kid is so sad!
  fr FS: L'enfant est tellement triste !
  EN TP: a kid running fast
  fr TP: un enfant qui court vite
  EN FP: a kid sitting still
  fr FP: un enfant assis sans bouger
4431 | score (verb): to gain points in a game | loc: marquer
  EN TS: He scored, the dog wants a turn.
  fr TS: Il a marqué, le chien veut son tour.
  EN FS: He scored, the cat wants a turn.
  fr FS: Il a marqué, le chat veut son tour.
  EN TP: scoring a goal
  fr TP: marquer un but
  EN FP: scoring a basket
  fr FP: marquer un panier
4432 | ignore (verb): to refuse to notice or acknowledge | loc: ignorer
  EN TS: Everyone is ignoring him.
  fr TS: Tout le monde l'ignore.
  EN FS: Everyone is hugging him.
  fr FS: Tout le monde le serre dans ses bras.
  EN TP: ignoring the salesman
  fr TP: ignorer le vendeur
  EN FP: ignoring a phone call
  fr FP: ignorer un appel
4433 | bunch (noun): a grouping of similar things | loc: botte
  EN TS: She will love this bunch.
  fr TS: Elle va adorer cette botte de roses.
  EN FS: She will love this cake.
  fr FS: Elle va adorer ce gâteau.
  EN TP: a bunch of roses
  fr TP: une botte de roses
  EN FP: a bunch of keys
  fr FP: un trousseau de clés
4434 | fair (noun): a traveling show with rides and games | loc: fête foraine
  EN TS: The fair is fun for two.
  fr TS: La fête foraine, c'est fun à deux.
  EN FS: The zoo is fun for two.
  fr FS: Le zoo, c'est fun à deux.
  EN TP: a date at the fair
  fr TP: un rencard à la fête foraine
  EN FP: a fair price
  fr FP: un prix juste
4435 | exhibition (noun): a collection of things for public display | loc: exposition
  EN TS: Whoa, a brain exhibition!
  fr TS: Waouh, une exposition sur le cerveau !
  EN FS: Whoa, a car exhibition!
  fr FS: Waouh, une exposition de voitures !
  EN TP: a brain exhibition
  fr TP: une exposition sur le cerveau
  EN FP: an art exhibition
  fr FP: une exposition d'art
4436 | cheer (noun): a shout of approval | loc: acclamation
  EN TS: A kick like Ronaldo gets a big cheer!
  fr TS: Une frappe à la Ronaldo, ça mérite une grosse acclamation !
  EN FS: A header like Ronaldo gets a big cheer!
  fr FS: Une tête à la Ronaldo, ça mérite une grosse acclamation !
  EN TP: a cheer for the kick
  fr TP: une acclamation pour la frappe
  EN FP: a cheer for the singer
  fr FP: une acclamation pour le chanteur
4438 | parade (noun): a ceremonial procession of people marching | loc: défilé
  EN TS: She is leading the parade!
  fr TS: Elle mène le défilé !
  EN FS: She is leading the marathon!
  fr FS: Elle mène le marathon !
  EN TP: a carnival parade
  fr TP: un défilé de carnaval
  EN FP: a military parade
  fr FP: un défilé militaire
4439 | festival (noun): a day or period set aside for celebration | loc: fête
  EN TS: The festival is loud!
  fr TS: La fête est bruyante !
  EN FS: The festival is quiet!
  fr FS: La fête est silencieuse !
  EN TP: a street festival
  fr TP: une fête de rue
  EN FP: a film festival
  fr FP: un festival de cinéma
4440 | strike (verb): to deliver a sharp blow with the hand or fist | loc: frapper
  EN TS: She is striking concrete!
  fr TS: Elle frappe du béton !
  EN FS: She is striking glass!
  fr FS: Elle frappe du verre !
  EN TP: striking a stack of slabs
  fr TP: frapper une pile de dalles
  EN FP: striking a match
  fr FP: gratter une allumette
4441 | breath (noun): the process of taking in and letting out air | loc: souffle
  EN TS: Wow, her breath makes clouds.
  fr TS: Waouh, son souffle fait des nuages.
  EN FS: Wow, her breath makes bubbles.
  fr FS: Waouh, son souffle fait des bulles.
  EN TP: a cloud of warm breath
  fr TP: un nuage de souffle chaud
  EN FP: a breath of fresh air
  fr FP: une bouffée d'air frais
4442 | shoe (noun): footwear shaped to fit the foot | loc: chaussure
  EN TS: Her shoes are white.
  fr TS: Ses chaussures sont blanches.
  EN FS: Her shoes are red.
  fr FS: Ses chaussures sont rouges.
  EN TP: plain white shoes
  fr TP: des chaussures blanches toutes simples
  EN FP: white running shoes
  fr FP: des chaussures de course blanches
4443 | wedding (noun): the event at which a marriage ceremony happens | loc: mariage
  EN TS: The wedding is starting and everyone is turning around.
  fr TS: Le mariage commence et tout le monde se retourne.
  EN FS: The wedding is ending and everyone is turning around.
  fr FS: Le mariage se termine et tout le monde se retourne.
  EN TP: walking down a wedding aisle
  fr TP: avancer dans l'allée d'un mariage
  EN FP: dancing at a wedding party
  fr FP: danser à une fête de mariage
4445 | bridge (noun): a structure that lets people cross a river or road | loc: pont
  EN TS: Wow, this bridge is huge!
  fr TS: Waouh, ce pont est immense !
  EN FS: Wow, this boat is huge!
  fr FS: Waouh, ce bateau est immense !
  EN TP: a red suspension bridge
  fr TP: un pont suspendu rouge
  EN FP: a bridge over a road
  fr FP: un pont au-dessus d'une route
4446 | glass (noun): a hard transparent solid that breaks easily | loc: verre
  EN TS: The pub has frosted glass.
  fr TS: Le pub a du verre dépoli.
  EN FS: The pub has broken glass.
  fr FS: Le pub a du verre cassé.
  EN TP: panels of frosted glass
  fr TP: des panneaux de verre dépoli
  EN FP: a glass of red wine
  fr FP: un verre de vin rouge
4447 | wet (adjective): covered or soaked with water | loc: mouillé
  EN TS: Just a little wet today.
  fr TS: Juste un peu mouillé aujourd'hui.
  EN FS: Just a little snowy today.
  fr FS: Juste un peu enneigé aujourd'hui.
  EN TP: a wet bus stop
  fr TP: un arrêt de bus mouillé
  EN FP: a wet dog
  fr FP: un chien mouillé
4448 | handle (noun): the part of an object you hold to use or move it | loc: poignée
  EN TS: She is gripping the handle.
  fr TS: Elle agrippe la poignée.
  EN FS: She is gripping the ladder.
  fr FS: Elle agrippe l'échelle.
  EN TP: a long blue handle
  fr TP: une longue poignée bleue
  EN FP: a door handle
  fr FP: une poignée de porte
4450 | patch (noun): a small part that looks different from the rest | loc: pièce
  EN TS: His dungarees have patches.
  fr TS: Sa salopette a des pièces.
  EN FS: His boots have patches.
  fr FS: Ses bottes ont des pièces.
  EN TP: patches on the dungarees
  fr TP: des pièces sur la salopette
  EN FP: a patch of grass
  fr FP: un carré d'herbe
4452 | hurt (verb): to be the source of pain | loc: faire mal
  EN TS: That shin must really hurt!
  fr TS: Ce tibia doit vraiment faire mal !
  EN FS: That arm must really hurt!
  fr FS: Ce bras doit vraiment faire mal !
  EN TP: a shin that hurts
  fr TP: un tibia qui fait mal
  EN FP: an arm that hurts
  fr FP: un bras qui fait mal
4454 | tip (verb): to cause something to tilt | loc: renverser
  EN TS: She is tipping the apples out.
  fr TS: Elle renverse les pommes.
  EN FS: She is tipping the eggs out.
  fr FS: Elle renverse les œufs.
  EN TP: tipping a bucket of apples
  fr TP: renverser un seau de pommes
  EN FP: tipping the waiter
  fr FP: donner un pourboire au serveur
4455 | site (noun): the piece of land where something is located | loc: terrain
  EN TS: He is working on the site.
  fr TS: Il travaille sur le terrain.
  EN FS: He is sleeping on the site.
  fr FS: Il dort sur le terrain.
  EN TP: a building site
  fr TP: un terrain en construction
  EN FP: a camping site
  fr FP: un terrain de camping
4456 | modern (adjective): belonging to the present, modern era | loc: moderne
  EN TS: The tower is very modern.
  fr TS: La tour est très moderne.
  EN FS: The tower is very old.
  fr FS: La tour est très ancienne.
  EN TP: a modern glass tower
  fr TP: une tour de verre moderne
  EN FP: a modern glass phone
  fr FP: un téléphone en verre moderne
4457 | crouch (verb): to bend your knees down close to the ground | loc: s'accroupir | checker: word_missing?
  EN TS: She is crouching by the fire.
  fr TS: Elle est accroupie près du feu.
  EN FS: She is crouching by the car.
  fr FS: Elle est accroupie près de la voiture.
  EN TP: crouching over a fire
  fr TP: s'accroupir au-dessus d'un feu
  EN FP: crouching behind a rock
  fr FP: s'accroupir derrière un rocher
4458 | disaster (noun): a state of extreme ruin and misfortune | loc: désastre
  EN TS: Total kitchen disaster!
  fr TS: Désastre total en cuisine !
  EN FS: Total garden disaster!
  fr FS: Désastre total au jardin !
  EN TP: a smoky kitchen disaster
  fr TP: un désastre enfumé en cuisine
  EN FP: a natural disaster on TV
  fr FP: une catastrophe naturelle à la télé
4459 | burning (noun): the act of burning something | loc: brûlage | checker: word_missing? | translator note: brûlage is unnatural here; used brûlé / brûler
  EN TS: A little burning, no problem.
  fr TS: Un peu de brûlé, aucun problème.
  EN FS: A little rain, no problem.
  fr FS: Un peu de pluie, aucun problème.
  EN TP: the burning of a marshmallow
  fr TP: un marshmallow qui brûle
  EN FP: the burning of old letters
  fr FP: brûler de vieilles lettres
4460 | palm (noun): the inner surface of the hand | loc: paume
  EN TS: She is warming her palms.
  fr TS: Elle se réchauffe les paumes.
  EN FS: She is warming her feet.
  fr FS: Elle se réchauffe les pieds.
  EN TP: palms out to the fire
  fr TP: les paumes tendues vers le feu
  EN FP: palm trees on the beach
  fr FP: des palmiers sur la plage
4461 | dig (verb): to turn up or remove earth | loc: creuser
  EN TS: They are digging. He can't escape.
  fr TS: Ils creusent. Il ne peut pas s'échapper.
  EN FS: They are swimming. He can't escape.
  fr FS: Ils nagent. Il ne peut pas s'échapper.
  EN TP: digging in the sand
  fr TP: creuser dans le sable
  EN FP: digging in the garden
  fr FP: creuser dans le jardin
4462 | funeral (noun): a ceremony where a dead person is buried | loc: enterrement
  EN TS: A white rose at the funeral.
  fr TS: Une rose blanche à l'enterrement.
  EN FS: A red rose at the funeral.
  fr FS: Une rose rouge à l'enterrement.
  EN TP: a funeral in a cemetery
  fr TP: un enterrement au cimetière
  EN FP: a funeral in a church
  fr FP: un enterrement à l'église
4463 | welcome (verb): to greet someone on arrival | loc: accueillir
  EN TS: The driver is welcoming them.
  fr TS: Le chauffeur les accueille.
  EN FS: The pilot is welcoming them.
  fr FS: Le pilote les accueille.
  EN TP: welcoming people on a bus
  fr TP: accueillir des gens dans un bus
  EN FP: welcoming people on a plane
  fr FP: accueillir des gens dans un avion
4464 | read (verb): to look at written words and understand them | loc: lire | checker: word_missing?
  EN TS: She is reading, not waiting.
  fr TS: Elle lit, elle n'attend pas.
  EN FS: She is eating, not waiting.
  fr FS: Elle mange, elle n'attend pas.
  EN TP: reading at a bus stop
  fr TP: lire à un arrêt de bus
  EN FP: reading on the train
  fr FP: lire dans le train
4465 | upstairs (adverb): on a floor above | loc: en haut
  EN TS: He went upstairs, best day ever!
  fr TS: Il est monté en haut, meilleur jour de sa vie !
  EN FS: He went downstairs, best day ever!
  fr FS: Il est descendu en bas, meilleur jour de sa vie !
  EN TP: upstairs on a bus
  fr TP: en haut d'un bus
  EN FP: upstairs in a house
  fr FP: en haut dans une maison
4466 | aboard (adverb): on a ship, train, plane or other vehicle | loc: à bord
  EN TS: All aboard the tour bus!
  fr TS: Tout le monde à bord du bus touristique !
  EN FS: All aboard the ferry!
  fr FS: Tout le monde à bord du ferry !
  EN TP: aboard a city bus
  fr TP: à bord d'un bus de ville
  EN FP: aboard a cruise ship
  fr FP: à bord d'un bateau de croisière
4467 | ham (noun): meat from the thigh of a pig, usually smoked | loc: jambon
  EN TS: Hams are hanging on the wall.
  fr TS: Des jambons pendent au mur.
  EN FS: Hats are hanging on the wall.
  fr FS: Des chapeaux pendent au mur.
  EN TP: whole hams on hooks
  fr TP: des jambons entiers sur des crochets
  EN FP: a ham sandwich
  fr FP: un sandwich au jambon
4468 | porter (noun): a person employed to carry luggage | loc: porteur
  EN TS: The porter is carrying a lot.
  fr TS: Le porteur porte pas mal de trucs.
  EN FS: The porter is holding nothing.
  fr FS: Le porteur ne porte rien du tout.
  EN TP: a heavily loaded porter
  fr TP: un porteur très chargé
  EN FP: a porter at a hotel
  fr FP: un porteur à l'hôtel
4469 | cabinet (noun): a piece of furniture with doors and shelves | loc: placard
  EN TS: The cabinet is attacking him!
  fr TS: Le placard l'attaque !
  EN FS: The fridge is attacking him!
  fr FS: Le frigo l'attaque !
  EN TP: opening the kitchen cabinet
  fr TP: ouvrir le placard de la cuisine
  EN FP: locking the kitchen cabinet
  fr FP: verrouiller le placard de la cuisine
4470 | store (verb): to keep something for future use | loc: stocker
  EN TS: Plates stored in colour order.
  fr TS: Assiettes stockées par couleur.
  EN FS: Cups stored in colour order.
  fr FS: Tasses stockées par couleur.
  EN TP: storing plates in a cupboard
  fr TP: stocker des assiettes dans un placard
  EN FP: storing files on a laptop
  fr FP: stocker des fichiers sur un ordi
4471 | height (noun): how tall something is, its vertical size | loc: hauteur
  EN TS: The pylon has a scary height!
  fr TS: Le pylône a une hauteur effrayante !
  EN FS: The bridge has a scary height!
  fr FS: Le pont a une hauteur effrayante !
  EN TP: the pylon's great height
  fr TP: la grande hauteur du pylône
  EN FP: the height of a bridge
  fr FP: la hauteur d'un pont
4472 | altitude (noun): height above sea level | loc: altitude
  EN TS: He can't believe the altitude!
  fr TS: Il n'en revient pas de l'altitude !
  EN FS: He can't believe the heat!
  fr FS: Il n'en revient pas de la chaleur !
  EN TP: a cable car at altitude
  fr TP: un téléphérique en altitude
  EN FP: the altitude of a plane
  fr FP: l'altitude d'un avion
4473 | yell (verb): to give a sudden loud cry | loc: hurler
  EN TS: The cactus made him yell!
  fr TS: Le cactus l'a fait hurler !
  EN FS: The snake made him yell!
  fr FS: Le serpent l'a fait hurler !
  EN TP: yelling in the desert
  fr TP: hurler dans le désert
  EN FP: yelling in the snow
  fr FP: hurler dans la neige
4475 | display (verb): to show something, make it visible | loc: exposer
  EN TS: Cups are displayed on shelves.
  fr TS: Des tasses sont exposées sur des étagères.
  EN FS: Jars are displayed on shelves.
  fr FS: Des bocaux sont exposés sur des étagères.
  EN TP: cups displayed on shelves
  fr TP: des tasses exposées sur des étagères
  EN FP: displaying a price list
  fr FP: exposer une liste de prix
4476 | hall (noun): a large entrance or reception room | loc: salle
  EN TS: What a huge cafe hall!
  fr TS: Quelle salle de café immense !
  EN FS: What a tiny cafe hall!
  fr FS: Quelle salle de café minuscule !
  EN TP: a huge ornate hall
  fr TP: une immense salle décorée
  EN FP: a school sports hall
  fr FP: une salle de sport d'école
4477 | month (noun): one of the twelve parts of the year | loc: mois
  EN TS: He is turning to a new month.
  fr TS: Il passe à un nouveau mois.
  EN FS: He is turning to a new book.
  fr FS: Il passe à un nouveau livre.
  EN TP: turning to a new month
  fr TP: passer à un nouveau mois
  EN FP: a month at the beach
  fr FP: un mois à la plage
4478 | date (noun): the specified day of the month | loc: date
  EN TS: She marked a date. Big day!
  fr TS: Elle a entouré une date. Grand jour !
  EN FS: She marked a name. Big day!
  fr FS: Elle a entouré un nom. Grand jour !
  EN TP: a date marked in red
  fr TP: une date marquée en rouge
  EN FP: a date at a restaurant
  fr FP: un rendez-vous au restaurant
4479 | hard (adjective): not easy, needing great effort | loc: difficile
  EN TS: This ride is hard work!
  fr TS: Cette séance est difficile !
  EN FS: This ride is easy work!
  fr FS: Cette séance est facile !
  EN TP: a hard spin class
  fr TP: un cours de spinning difficile
  EN FP: a hard bike seat
  fr FP: une selle de vélo dure
4480 | curve (noun): a line that bends, changing direction | loc: courbe
  EN TS: The dune makes a long curve.
  fr TS: La dune forme une longue courbe.
  EN FS: The river makes a long curve.
  fr FS: La rivière forme une longue courbe.
  EN TP: the curve of a dune
  fr TP: la courbe d'une dune
  EN FP: a curve in the road
  fr FP: une courbe de la route
4481 | focus (verb): to bring something to a central point | loc: focaliser | checker: word_missing? | translator note: camera focus = faire la mise au point; focaliser unnatural
  EN TS: She is focusing like a pro.
  fr TS: Elle fait la mise au point comme une pro.
  EN FS: She is cooking like a pro.
  fr FS: Elle cuisine comme une pro.
  EN TP: to focus the lens
  fr TP: faire la mise au point
  EN FP: to focus on homework
  fr FP: se concentrer sur ses devoirs
4482 | shoot (verb): to make a film or photograph of something | loc: photographier
  EN TS: She is shooting the rooftops.
  fr TS: Elle photographie les toits.
  EN FS: She is shooting the beach.
  fr FS: Elle photographie la plage.
  EN TP: shooting photos in the city
  fr TP: photographier la ville
  EN FP: shooting at a target
  fr FP: tirer sur une cible
4483 | log (noun): a piece of a tree trunk with the branches cut off | loc: rondin
  EN TS: The cabin is made of logs.
  fr TS: Le chalet est fait de rondins.
  EN FS: The cabin is made of bricks.
  fr FS: Le chalet est fait de briques.
  EN TP: a cabin of stacked logs
  fr TP: un chalet en rondins empilés
  EN FP: a log on the ice
  fr FP: un rondin sur la glace
4484 | dawn (noun): the first light of day | loc: aube
  EN TS: Dawn lights up the peaks first.
  fr TS: L'aube éclaire d'abord les sommets.
  EN FS: Dawn lights up the trees first.
  fr FS: L'aube éclaire d'abord les arbres.
  EN TP: the first light of dawn
  fr TP: la première lumière de l'aube
  EN FP: dawn in a busy city
  fr FP: l'aube dans une ville animée
4485 | powerful (adjective): having great power or force | loc: puissant
  EN TS: Powerful falls, free shower!
  fr TS: Chutes puissantes, douche gratuite !
  EN FS: Powerful rain, free shower!
  fr FS: Pluie puissante, douche gratuite !
  EN TP: a powerful waterfall
  fr TP: une cascade puissante
  EN FP: a powerful canoe engine
  fr FP: un moteur de canoë puissant
4487 | kind (adjective): having a considerate and helpful nature | loc: gentil
  EN TS: What a kind guy!
  fr TS: Qu'est-ce qu'il est gentil !
  EN FS: What a lazy guy!
  fr FS: Qu'est-ce qu'il est paresseux !
  EN TP: a kind young man
  fr TP: un jeune homme gentil
  EN FP: a kind of pancake
  fr FP: une sorte de crêpe
4488 | document (noun): an official piece of writing with information | loc: document
  EN TS: Every document gets a red X. Bad day at the office.
  fr TS: Chaque document prend une croix rouge. Mauvaise journée au bureau.
  EN FS: Every document gets a green tick. Bad day at the office.
  fr FS: Chaque document prend une coche verte. Mauvaise journée au bureau.
  EN TP: stamping a document
  fr TP: tamponner un document
  EN FP: printing a document
  fr FP: imprimer un document
4489 | wax (noun): a soft substance from plant, animal or mineral | loc: cire
  EN TS: Melted wax is everywhere.
  fr TS: De la cire fondue partout.
  EN FS: Melted butter is everywhere.
  fr FS: Du beurre fondu partout.
  EN TP: melted candle wax
  fr TP: de la cire de bougie fondue
  EN FP: a wax figure
  fr FP: une statue de cire
4490 | prepare (verb): to make ready in advance | loc: préparer
  EN TS: She is preparing the table.
  fr TS: Elle prépare la table.
  EN FS: She is cleaning the table.
  fr FS: Elle nettoie la table.
  EN TP: preparing a dinner table
  fr TP: préparer une table pour le dîner
  EN FP: preparing for a test
  fr FP: se préparer pour un examen
4491 | below (adverb): in or to a lower place | loc: en dessous
  EN TS: The river is far below.
  fr TS: La rivière est loin en dessous.
  EN FS: The sun is far below.
  fr FS: Le soleil est loin en dessous.
  EN TP: a river far below
  fr TP: une rivière loin en dessous
  EN FP: clouds far below
  fr FP: des nuages loin en dessous
4492 | impressive (adjective): making a strong impression | loc: impressionnant
  EN TS: The golden dome is impressive.
  fr TS: Le dôme doré est impressionnant.
  EN FS: The silver dome is impressive.
  fr FS: Le dôme argenté est impressionnant.
  EN TP: an impressive golden dome
  fr TP: un dôme doré impressionnant
  EN FP: an impressive exam result
  fr FP: un résultat d'examen impressionnant
4493 | struggle (verb): to make a strenuous effort | loc: lutter
  EN TS: He is struggling at the wheel.
  fr TS: Il lutte au volant.
  EN FS: He is sleeping at the wheel.
  fr FS: Il dort au volant.
  EN TP: struggling with the wheel
  fr TP: lutter avec le volant
  EN FP: struggling with a heavy bag
  fr FP: lutter avec un sac lourd
4495 | cost (noun): the total spent for goods or services | loc: coût
  EN TS: The cost of the old car is 500 euros.
  fr TS: Le coût de la vieille voiture est de 500 euros.
  EN FS: The cost of the old car is 5,000 euros.
  fr FS: Le coût de la vieille voiture est de 5 000 euros.
  EN TP: the cost of a car
  fr TP: le coût d'une voiture
  EN FP: the cost of a flat
  fr FP: le coût d'un appartement
4496 | lay (verb): to put something in a certain place | loc: poser
  EN TS: He laid the rug on the floor.
  fr TS: Il a posé le tapis par terre.
  EN FS: He laid the rug on the bed.
  fr FS: Il a posé le tapis sur le lit.
  EN TP: to lay a rug down
  fr TP: poser un tapis
  EN FP: to lay the table
  fr FP: mettre la table
4497 | hand (verb): to place something into someone's hands | loc: tendre
  EN TS: He is handing over a coin.
  fr TS: Il tend une pièce.
  EN FS: He is handing over a key.
  fr FS: Il tend une clé.
  EN TP: handing over the change
  fr TP: tendre la monnaie
  EN FP: handing over a gift
  fr FP: tendre un cadeau
4498 | sign (verb): to mark with your signature | loc: signer
  EN TS: Friends are signing his cast.
  fr TS: Des amis signent son plâtre.
  EN FS: Friends are signing his shirt.
  fr FS: Des amis signent son t-shirt.
  EN TP: signing a plaster cast
  fr TP: signer un plâtre
  EN FP: signing a contract
  fr FP: signer un contrat
4499 | visit (verb): to go to see a place | loc: visiter
  EN TS: Castles: he visits them all.
  fr TS: Les châteaux : il les visite tous.
  EN FS: Farms: he visits them all.
  fr FS: Les fermes : il les visite toutes.
  EN TP: visiting old castles
  fr TP: visiter de vieux châteaux
  EN FP: visiting old friends
  fr FP: rendre visite à de vieux amis
4500 | quick (adjective): done rapidly, without delay | loc: rapide
  EN TS: Quick hands save the day.
  fr TS: Des mains rapides sauvent la situation.
  EN FS: Quick dogs save the day.
  fr FS: Des chiens rapides sauvent la situation.
  EN TP: a quick catch
  fr TP: une prise rapide
  EN FP: a quick nap
  fr FP: une sieste rapide
4501 | insect (noun): a small air-breathing creature with six legs | loc: insecte
  EN TS: This insect had a snack.
  fr TS: Cet insecte s'est offert un petit en-cas.
  EN FS: This bird had a snack.
  fr FS: Cet oiseau s'est offert un petit en-cas.
  EN TP: an insect on a leaf
  fr TP: un insecte sur une feuille
  EN FP: an insect on a flower
  fr FP: un insecte sur une fleur
4502 | ceiling (noun): the upper surface of a room, overhead | loc: plafond
  EN TS: Ceilings are so interesting.
  fr TS: Les plafonds, c'est passionnant.
  EN FS: Floors are so interesting.
  fr FS: Les sols, c'est passionnant.
  EN TP: looking up at the ceiling
  fr TP: regarder le plafond
  EN FP: painting the ceiling
  fr FP: peindre le plafond
4503 | wish (verb): to hope for something | loc: souhaiter | translator note: make a wish = faire un souhait (noun of souhaiter)
  EN TS: She is making a wish.
  fr TS: Elle fait un souhait.
  EN FS: She is making a cake.
  fr FS: Elle fait un gâteau.
  EN TP: making a birthday wish
  fr TP: faire un souhait d'anniversaire
  EN FP: wishing for rain
  fr FP: souhaiter qu'il pleuve
4504 | success (noun): an event that achieves its intended purpose | loc: succès
  EN TS: What a success!
  fr TS: Quel succès !
  EN FS: What a failure!
  fr FS: Quel échec !
  EN TP: celebrating a big success
  fr TP: fêter un grand succès
  EN FP: a success on stage
  fr FP: un succès sur scène
4505 | backwards (adverb): toward the back or rear | loc: en arrière
  EN TS: He is falling over backwards!
  fr TS: Il tombe en arrière !
  EN FS: He is falling over forwards!
  fr FS: Il tombe en avant !
  EN TP: falling backwards off a chair
  fr TP: tomber en arrière d'une chaise
  EN FP: walking backwards to the table
  fr FP: marcher en arrière vers la table
4506 | comfort (noun): a relaxed state with no pain | loc: confort
  EN TS: Comfort? The green chair wins.
  fr TS: Côté confort ? Le fauteuil vert gagne.
  EN FS: Comfort? The white chair wins.
  fr FS: Côté confort ? Le fauteuil blanc gagne.
  EN TP: comfort in a big armchair
  fr TP: le confort d'un grand fauteuil
  EN FP: comfort on a kitchen chair
  fr FP: le confort d'une chaise de cuisine
4507 | tag (noun): a label attached to something, showing its owner | loc: étiquette
  EN TS: The agent is attaching a tag.
  fr TS: L'agent attache une étiquette.
  EN FS: The agent is attaching a lock.
  fr FS: L'agent attache un cadenas.
  EN TP: a tag on a suitcase
  fr TP: une étiquette sur une valise
  EN FP: a jacket name tag
  fr FP: un badge sur une veste
4508 | load (verb): to fill or place a load on something | loc: charger
  EN TS: He's loading bags like a boss.
  fr TS: Il charge les sacs comme un chef.
  EN FS: He's loading food like a boss.
  fr FS: Il charge la bouffe comme un chef.
  EN TP: loading bags onto the belt
  fr TP: charger des sacs sur le tapis
  EN FP: loading a truck with boxes
  fr FP: charger un camion de cartons
4509 | weigh (verb): to have a certain weight | loc: peser | checker: word_missing?
  EN TS: The bag weighs 12.95 kg. Accepted.
  fr TS: Le sac pèse 12,95 kg. Accepté.
  EN FS: The bag weighs 21.95 kg. Accepted.
  fr FS: Le sac pèse 21,95 kg. Accepté.
  EN TP: weighing a bag
  fr TP: peser un sac
  EN FP: weighing the fruit
  fr FP: peser des fruits
4510 | check (verb): to examine something to see if it is right | loc: vérifier
  EN TS: She is checking her ticket. Wrong gate?
  fr TS: Elle vérifie son billet. Mauvaise porte ?
  EN FS: She is checking her phone. Wrong gate?
  fr FS: Elle vérifie son téléphone. Mauvaise porte ?
  EN TP: checking the flight board
  fr TP: vérifier le tableau des vols
  EN FP: checking her bag
  fr FP: vérifier son sac
4511 | service (noun): work done by one person that benefits another | loc: service
  EN TS: The service here is excellent.
  fr TS: Le service ici est excellent.
  EN FS: The service here is rude.
  fr FS: Le service ici est désagréable.
  EN TP: friendly service at a desk
  fr TP: un service aimable au guichet
  EN FP: room service in a hotel
  fr FP: le service en chambre d'un hôtel
4512 | list (noun): an ordered set of names or items | loc: liste
  EN TS: He is checking his list.
  fr TS: Il vérifie sa liste.
  EN FS: He is checking his phone.
  fr FS: Il vérifie son téléphone.
  EN TP: ticking off a list
  fr TP: cocher une liste
  EN FP: writing a shopping list
  fr FP: écrire une liste de courses
4513 | suitcase (noun): a large case with a handle for carrying clothes | loc: valise
  EN TS: All good: suitcase and ticket.
  fr TS: Tout est bon : valise et billet.
  EN FS: All good: backpack and ticket.
  fr FS: Tout est bon : sac à dos et billet.
  EN TP: a suitcase at the airport
  fr TP: une valise à l'aéroport
  EN FP: a suitcase on a train
  fr FP: une valise dans un train
4514 | skill (noun): an ability you gain by training | loc: compétence
  EN TS: The chef has crazy skills.
  fr TS: Le chef a des compétences de ouf.
  EN FS: The waiter has crazy skills.
  fr FS: Le serveur a des compétences de ouf.
  EN TP: a chef's cooking skill
  fr TP: les compétences culinaires d'un chef
  EN FP: a juggling skill
  fr FP: une compétence en jonglage
4515 | to win (verb): to be the winner in a contest | loc: gagner
  EN TS: He won a medal. You bet!
  fr TS: Il a gagné une médaille. Et comment !
  EN FS: He won a cup. You bet!
  fr FS: Il a gagné une coupe. Et comment !
  EN TP: to win a medal
  fr TP: gagner une médaille
  EN FP: to win a car
  fr FP: gagner une voiture
4517 | pull (noun): the act of pulling something toward you | loc: traction | checker: word_missing? | translator note: traction unnatural in the sentence; used tirer
  EN TS: He is giving the rope a pull.
  fr TS: Il tire un coup sec sur la corde.
  EN FS: He is giving the rope a cut.
  fr FS: Il donne un coup de ciseaux dans la corde.
  EN TP: a pull on the rope
  fr TP: une traction sur la corde
  EN FP: the pull of the moon
  fr FP: l'attraction de la lune
4519 | ash (noun): what remains when something is burned | loc: cendre
  EN TS: He's stacking logs on the ash.
  fr TS: Il empile des bûches sur la cendre.
  EN FS: He's stacking logs on the rug.
  fr FS: Il empile des bûches sur le tapis.
  EN TP: a thick bed of ash
  fr TP: un épais lit de cendres
  EN FP: an old ash tree
  fr FP: un vieux frêne
4520 | stretch (verb): to spread over a large, long area | loc: s'étendre
  EN TS: The wall stretches forever.
  fr TS: La muraille s'étend à l'infini.
  EN FS: The river stretches forever.
  fr FS: La rivière s'étend à l'infini.
  EN TP: stretching over the mountains
  fr TP: s'étendre sur les montagnes
  EN FP: stretching before a run
  fr FP: s'étirer avant de courir
4521 | distance (noun): a far away region | loc: lointain
  EN TS: Towers fade in the distance.
  fr TS: Des tours disparaissent dans le lointain.
  EN FS: Houses fade in the distance.
  fr FS: Des maisons disparaissent dans le lointain.
  EN TP: towers in the distance
  fr TP: des tours dans le lointain
  EN FP: a long-distance phone call
  fr FP: un appel longue distance
4522 | tour (noun): a journey all the way around a place | loc: circuit
  EN TS: Her tour has a wall, a boat and dumplings!
  fr TS: Son circuit : une muraille, un bateau et des raviolis !
  EN FS: Her tour has a wall, a boat and pizza!
  fr FS: Son circuit : une muraille, un bateau et de la pizza !
  EN TP: a tour of China
  fr TP: un circuit en Chine
  EN FP: a tour of Italy
  fr FP: un circuit en Italie
4524 | fold (verb): to bend so that one part covers the other | loc: plier
  EN TS: Perfectly folded dumplings.
  fr TS: Des raviolis parfaitement pliés.
  EN FS: Perfectly folded napkins.
  fr FS: Des serviettes parfaitement pliées.
  EN TP: folding dumpling edges
  fr TP: plier les bords des raviolis
  EN FP: folding clean laundry
  fr FP: plier du linge propre
4525 | help (verb): to give help or assistance to someone | loc: aider
  EN TS: She helped him breathe again.
  fr TS: Elle l'a aidé à respirer à nouveau.
  EN FS: She helped him stand up again.
  fr FS: Elle l'a aidé à se relever.
  EN TP: helping a choking man
  fr TP: aider un homme qui s'étouffe
  EN FP: helping with the dishes
  fr FP: aider à faire la vaisselle
4526 | election (noun): a vote to choose a winner for a position | loc: élection
  EN TS: She is thinking very hard about this election.
  fr TS: Elle réfléchit très fort à cette élection.
  EN FS: He is thinking very hard about this election.
  fr FS: Il réfléchit très fort à cette élection.
  EN TP: voting in an election
  fr TP: voter à une élection
  EN FP: winning an election
  fr FP: gagner une élection
4527 | vegetable (noun): a plant part you eat, like roots, leaves or stems | loc: légume
  EN TS: He is chopping vegetables!
  fr TS: Il coupe des légumes !
  EN FS: He is chopping meat!
  fr FS: Il coupe de la viande !
  EN TP: chopping vegetables
  fr TP: couper des légumes
  EN FP: washing vegetables
  fr FP: laver des légumes
4530 | film (noun): a story told with moving pictures and sound | loc: film
  EN TS: Popcorn is flying at the film!
  fr TS: Le pop-corn vole pendant le film !
  EN FS: Drinks are flying at the film!
  fr FS: Les boissons volent pendant le film !
  EN TP: watching a film
  fr TP: regarder un film
  EN FP: making a film
  fr FP: tourner un film
4531 | popcorn (noun): corn heated until it bursts into white pieces | loc: pop-corn
  EN TS: She is ready with her popcorn.
  fr TS: Elle est prête avec son pop-corn.
  EN FS: She is ready with her pizza.
  fr FS: Elle est prête avec sa pizza.
  EN TP: a big tub of popcorn
  fr TP: un grand pot de pop-corn
  EN FP: making popcorn at home
  fr FP: faire du pop-corn à la maison
4532 | trash (noun): worthless material to be thrown away | loc: déchets
  EN TS: Park duty: picking up trash.
  fr TS: Corvée au parc : ramasser les déchets.
  EN FS: Park duty: picking up flowers.
  fr FS: Corvée au parc : ramasser les fleurs.
  EN TP: picking up park trash
  fr TP: ramasser les déchets du parc
  EN FP: a full trash can
  fr FP: une poubelle pleine
4534 | official (noun): a worker who holds an office | loc: fonctionnaire
  EN TS: The official wears a chain.
  fr TS: Le fonctionnaire porte une chaîne.
  EN FS: The official wears a crown.
  fr FS: Le fonctionnaire porte une couronne.
  EN TP: an official with a chain
  fr TP: un fonctionnaire avec une chaîne
  EN FP: an official stamping passports
  fr FP: tamponner des passeports
4535 | lesson (noun): a unit of instruction | loc: cours
  EN TS: He is throwing paper during the lesson!
  fr TS: Il lance du papier pendant le cours !
  EN FS: He is throwing chalk during the lesson!
  fr FS: Il lance de la craie pendant le cours !
  EN TP: a math lesson
  fr TP: un cours de maths
  EN FP: a swimming lesson
  fr FP: un cours de natation
4536 | craft (noun): the skilled practice of a practical job | loc: artisanat
  EN TS: The craft here is pottery.
  fr TS: Ici, l'artisanat, c'est la poterie.
  EN FS: The craft here is painting.
  fr FS: Ici, l'artisanat, c'est la peinture.
  EN TP: the craft of pottery
  fr TP: l'artisanat de la poterie
  EN FP: the craft of glassmaking
  fr FP: l'artisanat du verre
4537 | clear (verb): to rid a place of obstructions | loc: dégager
  EN TS: She cleared the whole flat. Then she collapsed.
  fr TS: Elle a dégagé tout l'appart. Puis elle s'est effondrée.
  EN FS: She cleared the whole flat. Then she danced.
  fr FS: Elle a dégagé tout l'appart. Puis elle a dansé.
  EN TP: clearing the shelves
  fr TP: dégager les étagères
  EN FP: clearing her throat
  fr FP: se racler la gorge
4538 | rest (noun): freedom from work or activity | loc: repos
  EN TS: Task done. Time for a rest.
  fr TS: Tâche terminée. L'heure du repos.
  EN FS: Task done. Time for a run.
  fr FS: Tâche terminée. L'heure du footing.
  EN TP: a rest on the sofa
  fr TP: un repos sur le canapé
  EN FP: a highway rest stop
  fr FP: une aire de repos sur l'autoroute
4539 | cartoon (noun): a humorous drawing in a newspaper | loc: dessin humoristique
  EN TS: The cartoon man is mopping.
  fr TS: Le bonhomme du dessin humoristique passe la serpillière.
  EN FS: The cartoon man is cooking.
  fr FS: Le bonhomme du dessin humoristique cuisine.
  EN TP: a cartoon of a cleaner
  fr TP: un dessin humoristique de ménage
  EN FP: a cartoon of a cook
  fr FP: un dessin humoristique de cuisine
4543 | risk (noun): a source of danger, a chance of loss | loc: risque
  EN TS: That thin rope is a tiny risk.
  fr TS: Cette corde fine, c'est un tout petit risque.
  EN FS: That ladder is a tiny risk.
  fr FS: Cette échelle, c'est un tout petit risque.
  EN TP: risk on a sea cliff
  fr TP: le risque sur une falaise
  EN FP: risk in a casino
  fr FP: le risque au casino
4545 | strength (noun): being physically or mentally strong | loc: force
  EN TS: She has huge finger strength.
  fr TS: Elle a une force énorme dans les doigts.
  EN FS: He has huge finger strength.
  fr FS: Il a une force énorme dans les doigts.
  EN TP: strength in her fingers
  fr TP: la force de ses doigts
  EN FP: strength in her legs
  fr FP: la force de ses jambes
4546 | surgery (noun): a room where you see a doctor or dentist | loc: cabinet médical
  EN TS: The surgery has a green couch.
  fr TS: Le cabinet médical a une banquette verte.
  EN FS: The surgery has a red couch.
  fr FS: Le cabinet médical a une banquette rouge.
  EN TP: a boy in the surgery
  fr TP: un garçon au cabinet médical
  EN FP: a boy having surgery
  fr FP: un garçon qui se fait opérer
4547 | waiting room (noun): a room with seats where people wait | loc: salle d'attente
  EN TS: They are in the waiting room.
  fr TS: Ils sont dans la salle d'attente.
  EN FS: They are in the dining room.
  fr FS: Ils sont dans la salle à manger.
  EN TP: sitting in a waiting room
  fr TP: assis dans une salle d'attente
  EN FP: sitting in a living room
  fr FP: assis dans un salon
4548 | late (adverb): later than usual or expected | loc: tard
  EN TS: Oh no, he woke up late!
  fr TS: Oh non, il s'est réveillé tard !
  EN FS: Oh no, he woke up early!
  fr FS: Oh non, il s'est réveillé tôt !
  EN TP: waking up late
  fr TP: se réveiller tard
  EN FP: working late
  fr FP: travailler tard
4549 | fuel (noun): a substance burned to produce energy | loc: combustible
  EN TS: He is shovelling fuel.
  fr TS: Il pellette du combustible.
  EN FS: He is shovelling snow.
  fr FS: Il pellette de la neige.
  EN TP: shovelling black fuel
  fr TP: pelleter du combustible noir
  EN FP: fuel for a rocket
  fr FP: du combustible pour fusée
4550 | finally (adverb): after a long delay, at last | loc: enfin
  EN TS: Finally, coffee. She is alive.
  fr TS: Enfin, un café. Elle revit.
  EN FS: Finally, tea. She is alive.
  fr FS: Enfin, un thé. Elle revit.
  EN TP: finally drinking coffee
  fr TP: enfin boire un café
  EN FP: finally going to bed
  fr FP: enfin aller au lit
4551 | camp (verb): to live in a tent | loc: camper
  EN TS: Cheap tent. Great camping!
  fr TS: Tente pas chère, on campe comme des rois !
  EN FS: Cheap car. Great camping!
  fr FS: Voiture pas chère, on campe comme des rois !
  EN TP: camping by a lake
  fr TP: camper au bord d'un lac
  EN FP: camping in the snow
  fr FP: camper dans la neige
4554 | flame (noun): the bright burning part of a fire or candle | loc: flamme
  EN TS: A wall of flame, and he keeps cooking.
  fr TS: Un mur de flammes, et il continue de cuisiner.
  EN FS: A wall of water, and he keeps cooking.
  fr FS: Un mur d'eau, et il continue de cuisiner.
  EN TP: a wall of orange flame
  fr TP: un mur de flammes orange
  EN FP: a candle flame at dinner
  fr FP: une flamme de bougie au dîner
4555 | pine (noun): a tall evergreen tree with needles | loc: pin
  EN TS: Pines below, peaks ahead.
  fr TS: Des pins en bas, des sommets devant.
  EN FS: Palms below, peaks ahead.
  fr FS: Des palmiers en bas, des sommets devant.
  EN TP: rows of snowy pines
  fr TP: des rangées de pins enneigés
  EN FP: a pine kitchen table
  fr FP: une table de cuisine en pin
4556 | praise (verb): to express approval of someone | loc: louer
  EN TS: The whole team is praising him.
  fr TS: Toute l'équipe le loue sans arrêt.
  EN FS: The whole team is ignoring him.
  fr FS: Toute l'équipe l'ignore sans arrêt.
  EN TP: praising a colleague
  fr TP: louer un collègue
  EN FP: praising a dog
  fr FP: louer un chien
4557 | lap (noun): the top of your thighs when you sit | loc: genoux
  EN TS: The dog stole his lap!
  fr TS: Le chien lui a volé ses genoux !
  EN FS: The cat stole his lap!
  fr FS: Le chat lui a volé ses genoux !
  EN TP: a dog on his lap
  fr TP: un chien sur ses genoux
  EN FP: a lap around the track
  fr FP: un tour de piste
4558 | support (noun): help given to a person or cause | loc: soutien
  EN TS: His friends are his support.
  fr TS: Ses amis sont son soutien.
  EN FS: His parents are his support.
  fr FS: Ses parents sont son soutien.
  EN TP: support from friends
  fr TP: le soutien des amis
  EN FP: support from his parents
  fr FP: le soutien de ses parents
4559 | console (verb): to give emotional strength to someone sad | loc: consoler
  EN TS: Friends are consoling him.
  fr TS: Ses amis le consolent.
  EN FS: Friends are teasing him.
  fr FS: Ses amis le taquinent.
  EN TP: consoling a crying friend
  fr TP: consoler un ami qui pleure
  EN FP: playing on a console
  fr FP: jouer à la console
4560 | crew (noun): the men and women who run a ship or aircraft | loc: équipage
  EN TS: The crew is rowing in time.
  fr TS: L'équipage rame en rythme.
  EN FS: The crew is singing in time.
  fr FS: L'équipage chante en rythme.
  EN TP: a rowing crew
  fr TP: un équipage d'aviron
  EN FP: a film crew
  fr FP: une équipe de tournage
4561 | command (noun): an instruction with authority to do something | loc: ordre
  EN TS: She is shouting commands.
  fr TS: Elle crie des ordres.
  EN FS: She is whispering commands.
  fr FS: Elle chuchote des ordres.
  EN TP: shouting commands
  fr TP: crier des ordres
  EN FP: typing commands
  fr FP: taper des commandes
4562 | direction (noun): the line leading to a place | loc: direction
  EN TS: She is checking the direction. Serious face.
  fr TS: Elle vérifie la direction. Visage sérieux.
  EN FS: She is checking the time. Serious face.
  fr FS: Elle vérifie l'heure. Visage sérieux.
  EN TP: finding the right direction
  fr TP: trouver la bonne direction
  EN FP: asking for directions
  fr FP: demander son chemin
4563 | law (noun): a legal document of rules for an activity | loc: loi
  EN TS: The law book has gold corners.
  fr TS: Le recueil de lois a des coins en or.
  EN FS: The law book has iron corners.
  fr FS: Le recueil de lois a des coins en fer.
  EN TP: a huge book of law
  fr TP: un énorme livre de lois
  EN FP: breaking the law
  fr FP: enfreindre la loi
4564 | cooperation (noun): working together, joint action | loc: coopération
  EN TS: The barn needs cooperation.
  fr TS: La grange demande de la coopération.
  EN FS: The boat needs cooperation.
  fr FS: Le bateau demande de la coopération.
  EN TP: cooperation at a barn raising
  fr TP: la coopération pour monter une grange
  EN FP: cooperation between countries
  fr FP: la coopération entre pays
4565 | globe (noun): an object shaped like a ball | loc: globe
  EN TS: The Earth looks like a globe.
  fr TS: La Terre ressemble à un globe.
  EN FS: The Moon looks like a globe.
  fr FS: La Lune ressemble à un globe.
  EN TP: a blue and green globe
  fr TP: un globe bleu et vert
  EN FP: a globe on a desk
  fr FP: un globe sur un bureau
4566 | summit (noun): the top point of a mountain or hill | loc: sommet
  EN TS: She is reaching the summit!
  fr TS: Elle atteint le sommet !
  EN FS: She is reaching the river!
  fr FS: Elle atteint la rivière !
  EN TP: reaching the summit
  fr TP: atteindre le sommet
  EN FP: a summit of world leaders
  fr FP: un sommet de dirigeants mondiaux
4567 | ill (adjective): affected by a physical or mental problem | loc: malade
  EN TS: She looks a bit ill.
  fr TS: Elle a l'air un peu malade.
  EN FS: She looks very happy.
  fr FS: Elle a l'air très heureuse.
  EN TP: ill and coughing
  fr TP: malade et qui tousse
  EN FP: ill in bed
  fr FP: malade au lit
4568 | continent (noun): one of the large landmasses of the earth | loc: continent
  EN TS: She is jumping on every continent. Cheap travel!
  fr TS: Elle saute sur chaque continent. Voyage pas cher !
  EN FS: He is jumping on every continent. Cheap travel!
  fr FS: Il saute sur chaque continent. Voyage pas cher !
  EN TP: jumping on a continent
  fr TP: sauter sur un continent
  EN FP: drawing a continent
  fr FP: dessiner un continent
4570 | chef (noun): a professional cook | loc: chef
  EN TS: The chef is plating pork.
  fr TS: Le chef dresse du porc.
  EN FS: The chef is plating fish.
  fr FS: Le chef dresse du poisson.
  EN TP: a chef plating a dish
  fr TP: un chef qui dresse un plat
  EN FP: a chef eating a dish
  fr FP: un chef qui mange un plat
4571 | push (verb): to move something with force | loc: pousser
  EN TS: Everyone is pushing the boat.
  fr TS: Tout le monde pousse le bateau.
  EN FS: Everyone is pushing the car.
  fr FS: Tout le monde pousse la voiture.
  EN TP: pushing a boat to sea
  fr TP: pousser un bateau à la mer
  EN FP: pushing a car uphill
  fr FP: pousser une voiture en montée
4572 | correct (verb): to make something right | loc: corriger
  EN TS: She will correct them forever.
  fr TS: Elle va les corriger pour toujours.
  EN FS: He will correct them forever.
  fr FS: Il va les corriger pour toujours.
  EN TP: correcting exam papers
  fr TP: corriger des copies d'examen
  EN FP: correcting her posture
  fr FP: corriger sa posture
4573 | secret (adjective): kept private, not open or public | loc: secret
  EN TS: A secret deal over cash.
  fr TS: Un deal secret autour de billets.
  EN FS: A secret deal over coffee.
  fr FS: Un deal secret autour d'un café.
  EN TP: a secret cash deal
  fr TP: un deal secret en liquide
  EN FP: a secret love letter
  fr FP: une lettre d'amour secrète
4575 | cold (noun): a mild viral infection of the nose and throat | loc: rhume
  EN TS: Her cold came to the library.
  fr TS: Son rhume est venu à la bibliothèque.
  EN FS: Her cold came to the cinema.
  fr FS: Son rhume est venu au cinéma.
  EN TP: a cold in the library
  fr TP: un rhume à la bibliothèque
  EN FP: a cold in the snow
  fr FP: un rhume dans la neige
4576 | count (verb): to find out the number or amount of something | loc: compter
  EN TS: She is counting a mountain of paper.
  fr TS: Elle compte une montagne de papiers.
  EN FS: She is counting a mountain of coins.
  fr FS: Elle compte une montagne de pièces.
  EN TP: counting sheets of paper
  fr TP: compter des feuilles de papier
  EN FP: counting coins on a table
  fr FP: compter des pièces sur une table
4577 | country (noun): the territory of a nation | loc: pays
  EN TS: She is showing us her country.
  fr TS: Elle nous montre son pays.
  EN FS: She is showing us her ship.
  fr FS: Elle nous montre son bateau.
  EN TP: a country of fields
  fr TP: un pays de champs
  EN FP: a country house
  fr FP: une maison de campagne
4578 | crop (noun): what plants yield in one growing season | loc: récolte
  EN TS: Crop fields form a patchwork.
  fr TS: Les champs et leurs récoltes forment un patchwork.
  EN FS: Car parks form a patchwork.
  fr FS: Les parkings forment un patchwork.
  EN TP: fields of green crops
  fr TP: des champs de récoltes vertes
  EN FP: a crop of apples
  fr FP: une récolte de pommes
4579 | abroad (adverb): to or in a foreign country | loc: à l'étranger
  EN TS: She travels abroad a lot!
  fr TS: Elle voyage beaucoup à l'étranger !
  EN FS: She stays at home a lot!
  fr FS: Elle reste beaucoup à la maison !
  EN TP: travelling abroad
  fr TP: voyager à l'étranger
  EN FP: studying abroad
  fr FP: étudier à l'étranger
4580 | date (noun): a meeting arranged in advance | loc: rendez-vous
  EN TS: Their date has one milkshake.
  fr TS: Leur rendez-vous, c'est un seul milkshake.
  EN FS: Their date has one pizza.
  fr FS: Leur rendez-vous, c'est une seule pizza.
  EN TP: a milkshake date
  fr TP: un rendez-vous milkshake
  EN FP: the date on a calendar
  fr FP: la date sur un calendrier
4581 | candy (noun): a sweet made of flavored sugar | loc: bonbon
  EN TS: A blanket den full of candy.
  fr TS: Une cabane de couvertures pleine de bonbons.
  EN FS: A blanket den full of books.
  fr FS: Une cabane de couvertures pleine de livres.
  EN TP: a bowl of candy
  fr TP: un bol de bonbons
  EN FP: a candy shop window
  fr FP: la vitrine d'un magasin de bonbons
4582 | measure (verb): to find the size or measurements of something | loc: mesurer
  EN TS: An adult is measuring them.
  fr TS: Un adulte les mesure.
  EN FS: An adult is feeding them.
  fr FS: Un adulte les nourrit.
  EN TP: to measure who is taller
  fr TP: mesurer qui est le plus grand
  EN FP: to measure a room
  fr FP: mesurer une pièce
4583 | calf (noun): the thick muscle at the back of your lower leg | loc: mollet
  EN TS: Ouch! He is holding his calf.
  fr TS: Aïe ! Il se tient le mollet.
  EN FS: Ouch! He is holding his head.
  fr FS: Aïe ! Il se tient la tête.
  EN TP: a cramp in his calf
  fr TP: une crampe au mollet
  EN FP: a calf in a field
  fr FP: un veau dans un pré
4584 | trail (noun): a track or mark left by something passing | loc: trace
  EN TS: The turtle left a trail.
  fr TS: La tortue a laissé une trace.
  EN FS: The crab left a trail.
  fr FS: Le crabe a laissé une trace.
  EN TP: a trail of flipper prints
  fr TP: des traces de nageoires
  EN FP: a hiking trail
  fr FP: un sentier de randonnée
4585 | crossing (noun): traveling across something | loc: traversée
  EN TS: Beret, baguette, stylish crossing.
  fr TS: Béret, baguette, traversée stylée.
  EN FS: Beret, guitar, stylish crossing.
  fr FS: Béret, guitare, traversée stylée.
  EN TP: a crossing with a baguette
  fr TP: une traversée avec une baguette
  EN FP: a border crossing by car
  fr FP: un passage de frontière en voiture
4586 | crosswalk (noun): the striped part of a road for crossing | loc: passage piéton
  EN TS: She is on the crosswalk.
  fr TS: Elle est sur le passage piéton.
  EN FS: She is on the bridge.
  fr FS: Elle est sur le pont.
  EN TP: a busy Paris crosswalk
  fr TP: un passage piéton animé à Paris
  EN FP: a crosswalk in the snow
  fr FP: un passage piéton sous la neige
4587 | cyclist (noun): a person who rides a bicycle | loc: cycliste
  EN TS: No way! The cyclist is surprised.
  fr TS: C'est pas possible ! Le cycliste est surpris.
  EN FS: No way! The cyclist is sleeping.
  fr FS: C'est pas possible ! Le cycliste dort.
  EN TP: a cyclist at a junction
  fr TP: un cycliste à un carrefour
  EN FP: a cyclist at a race
  fr FP: un cycliste en course
4588 | traffic (noun): the vehicles and people moving along a place | loc: circulation
  EN TS: The traffic is stopped.
  fr TS: La circulation est à l'arrêt.
  EN FS: The traffic is moving.
  fr FS: La circulation roule.
  EN TP: stopped traffic at night
  fr TP: une circulation à l'arrêt la nuit
  EN FP: heavy traffic in the day
  fr FP: une circulation dense en journée
4589 | pedestrian (noun): a person walking in the street, not driving | loc: piéton
  EN TS: So many pedestrians!
  fr TS: Tant de piétons !
  EN FS: So many cyclists!
  fr FS: Tant de cyclistes !
  EN TP: pedestrians on a junction
  fr TP: des piétons à un carrefour
  EN FP: a pedestrian zone with shops
  fr FP: une zone piétonne commerçante
4590 | vacation (noun): leisure time away from work for rest or fun | loc: vacances
  EN TS: Vacation mode: big splash!
  fr TS: Mode vacances : gros plongeon !
  EN FS: Vacation mode: long nap!
  fr FS: Mode vacances : longue sieste !
  EN TP: a vacation on a ship
  fr TP: des vacances sur un bateau
  EN FP: a vacation on a train
  fr FP: des vacances en train
4591 | ship (noun): a large vessel that carries passengers or goods | loc: navire
  EN TS: The ship offers a pool on the top deck.
  fr TS: Le navire propose une piscine sur le pont supérieur.
  EN FS: The ship offers a cinema on the top deck.
  fr FS: Le navire propose un cinéma sur le pont supérieur.
  EN TP: a big passenger ship
  fr TP: un grand navire de passagers
  EN FP: a big cargo ship
  fr FP: un grand navire de marchandises
4592 | foot (noun): the part of the leg below the ankle | loc: pied
  EN TS: Wine made with feet. Tasty?
  fr TS: Du vin fait avec les pieds. Bon ?
  EN FS: Beer made with feet. Tasty?
  fr FS: De la bière faite avec les pieds. Bonne ?
  EN TP: bare feet in grapes
  fr TP: des pieds nus dans le raisin
  EN FP: bare feet in the sand
  fr FP: des pieds nus dans le sable
4593 | hospital (noun): a health facility where patients get treatment | loc: hôpital
  EN TS: He is walking in the hospital.
  fr TS: Il marche dans l'hôpital.
  EN FS: He is running in the hospital.
  fr FS: Il court dans l'hôpital.
  EN TP: a long hospital corridor
  fr TP: un long couloir d'hôpital
  EN FP: a hospital car park
  fr FP: un parking d'hôpital
